LANG_DEU Es geht nicht an , dass über Ausführungsbestimmungen , deren Inhalt , Zweck und Ausmaß vorher nicht bestimmt ist , zusammen mit den nationalen Bürokratien das Gesetzgebungsrecht des Europäischen Parlaments ausgehebelt wird .
LANG_DEU Meistertrainer und leitender Dozent des italienischen Fitnessverbands für Aerobic , Gruppenfitness , Haltungsgymnastik , Stretching und Pilates; arbeitet seit 2004 bei Antiche Terme als Personal Trainer und Lehrer für Stretching , Pilates und Rückengymnastik .
LANG_DEU Also kam ich nach Südafrika " , erzählte eine Frau namens Grace dem Human Rights Watch-Mitarbeiter Gerry Simpson , der die Probleme der zimbabwischen Flüchtlinge in Südafrika untersucht .
LANG_DEU Ja , wir sagen auch , dass es beim europäischen Haushalt nicht um die Vervielfältigung der nationalen Haushalte geht , sondern um das Erreichen gemeinsamer Ziele , die über die Kapazität von Nationalstaaten hinausgehen , wo die europäischen Finanzmittel Rationalisierungseffekte oder Synergieeffekte erzeugen .
LANG_DEU Der Name dieser Seite , Namen und Programm-Titel erworben werden nicht angezeigt .
LANG_DEU Sie würden an dem Prinzip der UNO festhalten , nach dem militärische Aktionen außer im Falle der Selbstverteidigung , der beim Irak nicht zutrifft , ausgeschlossen sind .
LANG_DEU Berichterstatter . - (FR) Herr Präsident , sehr geehrte Vertreter des Rates und der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich möchte gleich eingangs meinen Kollegen , die mich mit diesem Bericht betraut haben , sowie dem Schattenberichterstatter für ihre jeweiligen Beiträge danken .
LANG_DEU Kurze Zeit später verlässt der bis dato für den Gesang verantwortliche Mårthen Cedergran die Bombshell Rocks , um sich als Tätowierer selbständig zu machen .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung sollte die Kommission den Vorentwurf des Gesamthaushaltsplans für das Jahr 2001 vorlegen .
LANG_DEU Das ist etwa soviel , wie wir innerhalb der Grenzen der Gemeinsamen Fischereipolitik erwarten können .
LANG_DEU Beschreibung: Schöne und günstige Unterkunft in Paris für junge Reisende und Backpackers !
LANG_DEU Die Kommission hat selbst zugesichert , dass sie darauf achten wird , dass es keine Benachteiligung der europäischen Seeleute durch dieses Abkommen geben wird .
LANG_DEU In den nächsten beiden Tagen werden wir , zusammen mit dem Ausschuß für auswärtige Angelegenheit , Sicherheit und Verteidigungspolitik sowie unseren ehrenwerten Gästen , versuchen , den Rahmen für ein parlamentarisches Mittelmeerforum zu erarbeiten .
LANG_DEU Entdecken Sie die intuitive Bedienung für die besten Werkzeuge der Bildbearbeitung .
LANG_DEU Das Problem , trotz der schönen Küsten und Berge , ist: Wenn keine guten , transparenten Fortschritte in Form von Umweltprüfungen erfolgen , läuft diese schöne Landschaft Gefahr , zerstört zu werden .
LANG_DEU Die Ventura MC verarbeitete selbst dieses anspruchsvolle Produkt mit einer Geschwindigkeit von 200 Takten pro Minute - das ist wirtschaftliches Fadenheften !
LANG_DEU Im täglichen Leben arbeitet er als Prozessverbesserer bei Eiffel .
LANG_DEU Wenn diese erteilt wird , bedeutet das einen Schritt nach vorn; wenn nicht , wird alles Übrige - bessere Effizienz , bessere Organisation usw. nicht ausreichen , um Einfluss auf den Entscheidungsprozess in der Europäischen Union zu nehmen .
LANG_DEU Dort angekommen , zerstört er die wissenschaftliche Station mitsamt ihrer Besatzung . Anschließend beginnt er damit , Jagd auf cardassianische Versorgungsschiffe zu machen .
LANG_DEU Diese Seite wurde zuletzt am 18. Mai 2009 um 21: 30 Uhr von Wikitravel-Benutzer Tatatabot geändert .
LANG_DEU Einige Winzer sind daher versucht , ihre Rebflächen bereits vor Ablauf der Geltungsdauer ihres Bepflanzungsrechts wiederzubepflanzen .
LANG_DEU Offen gesagt , ist uns während der Verhandlungen - übrigens mit Unterstützung der Kommission - sehr deutlich gemacht geworden , dass wir Unruhestifter seien .
LANG_DEU Um ehrlich zu sein , war es dem Zufall überlassen , welche Organisationen dort Eingang fanden .
LANG_DEU Hier erfahren Sie , auf welchen Messen wir in diesem Jahr vertreten sind .
LANG_DEU Die Erweiterung der Europäischen Union ist in mehrfacher Hinsicht mit der Tour de France vergleichbar .
LANG_DEU Einige Wissenschaftler beziehen die wahrgenommene Entfernung des Mondes (d.h. , wie weit entfernt er dem Betrachter zu sein scheint) in diese Formel mit ein .
LANG_DEU Es ist baulich wunderschön und bietet einen hervorragenden Service .
LANG_DEU Diese Technik kann an allen Knochen des Skeletts angewendet werden und eliminiert den Schmerz in Knochen und Gelenken , der oft mit Bone Bruises assoziiert ist .
LANG_DEU Doch wenn wir wirklich Wachstum in Europa wollen , dann muss es einen echten Binnenmarkt in Europa geben .
LANG_DEU Der schließlich im Rat erzielte Kompromiss steht im Großen und Ganzen im Einklang mit dem Standpunkt des Parlaments .
LANG_DEU This page was last modified 15: 34 , 11. Sep 2007 by Red _ marquis .
LANG_DEU Unsere Detektive sind ehemalige Mitarbeiter spezieller Abteilungen der Polizei tschechischer Republik , die sich an der Lösung bedeutungsvoller Kriminaldelikte beteiligt haben .
LANG_DEU Außerdem werden wir Bestimmungen über die Wiederaufnahme illegaler Einwanderer aufnehmen und gleichzeitig unsere Zusammenarbeit mit den iranischen Behörden über allgemeine Zuwanderungsfragen weiterentwickeln .
LANG_DEU Das Punzieren ist die früheste Form des Verbraucherschutzes in Europa , die seinen Anfang vermutlich in Frankreich nahm; dort wurde 1260 erstmals ein Silberstandard festgelegt .
LANG_DEU Dabei berät die Kommission offenbar ein Dokument mit den Mitgliedstaaten , ohne das Parlament überhaupt davon zu unterrichten .
LANG_DEU Lieber Herr Kommissar Fischler ! Die Entwicklung auf dem Lande muß und kann drei Problemstellungen Rechnung tragen; und zwar dem Arbeitsplatzerhalt , der Landschaftspflege und nicht zuletzt der lokalen Kultur; denn die ist wichtig !
LANG_DEU Wer soll festlegen , wie schwer ein Verstoß ist , damit man einschreiten muß ?
LANG_DEU Ich denke , dass die EU darauf vorbereitet sein sollte , an jeden Anschlag oder Unfall heranzutreten , der die Sicherheit und Gesundheit der Europäerinnen und Europäer aufs Spiel setzt .
LANG_DEU Wir wissen , daß unsere Kunden in der Regel auf Embedded Linux setzen , um sich nicht in erzwungene Abhängigkeiten zu begeben .
LANG_DEU Ich will aber noch zwei Dinge ganz deutlich machen , die meines Erachtens durchaus als kritische Anmerkungen zu verstehen sind .
LANG_DEU Der australische Premierminister John Howard hat ebenso öffentlich über militärische Präventivschläge gegen terroristische Zufluchtsstätten in der Region nachgedacht .
LANG_DEU Spater wurde sie bewohnt von Kares , Finikes , Krites und Iones .
LANG_DEU Zweitens unterstütze ich den Grundsatz der Finanzhilfe für die wichtigsten AKP-Bananenerzeugerländer .
LANG_DEU Weitere Erfindungen wie ein Zweiphasen-Induktionsmotor , Drehstromverfahren und Mehrphasenmotoren , stammen aus den Bereichen Energie und Magnetismus , kabellose Energiegewinnung und -uebertragung .
LANG_DEU Falls Sie auf der Sun Yat-sen Autobahn nach Süden fahren , nehmen Sie die Ausfahrt " Neihu " , biegen Sie nach links auf die Schnellstraße ab und fahren Sie bis zur Sektion 1 der NeiHu Road .
LANG_DEU schriftlich . - (IT) Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , ich habe für Herrn Cottignys Bericht über die Information und Beratung von Arbeitnehmern in der europäischen Gemeinschaft gestimmt .
LANG_DEU Das bedeutet , dass in 12 bis 18 Monaten nach Zahlung der Mindestbeiträge Abonnement oder eine Geldstrafe und Salz .
LANG_DEU Wenn das ein Grund für Vertrauen ist , dann bin ich recht erstaunt .
LANG_DEU Ich kann ihn daher akzeptieren .
LANG_DEU Ich bin nicht bei Mädchen mit vier Schichten interessiert , obwohl sie auch noch ziemlich liebenswert wie der Körper ist in der Blüte Zeitraum bis nang sexy .
LANG_DEU Im späteren Verlauf ist es dann möglich Großeltern oder die Erwachsenen Kinder in 2 getrennten Wohneinheiten unterzubringen .
LANG_DEU Deshalb führen wir im Grunde eine Art virtuelle Debatte und begehen obendrein noch Absurditäten .
LANG_DEU Ich habe für dieses Dokument gestimmt , da die GAP-Reform angemessene und zuverlässige neue Maßnahmen und Instrumente enthalten muss , die Landwirte bei der Verbesserung von Fruchtfolgesystemen unterstützen , um das aktuelle Proteindefizit und die Preisschwankungen deutlich zu reduzieren .
LANG_DEU Die Originale sind in den wunderbaren Räumen der Österreichischen Galerie im Belvedere zu besichtigen .
LANG_DEU Ich denke auch , dass die Indikatoren weiter entwickelt und digitale Seekarten erarbeitet werden müssen , die auch für kulturelle Zwecke verwendet werden sollten .
LANG_DEU In dieser schwierigen Situation war es wirklich sehr wichtig , ein Signal der Einheit , Kooperation und Verantwortlichkeit zu setzen , um die Verhandlungen zur Festlegung neuer Ziele für die Emissionsverringerung in der Zeit nach Kyoto (2012) unter bestmöglichen Bedingungen einzuleiten .
LANG_DEU Eine dritte Lehre schließlich , die für den Kampf gegen die Todesstrafe und in der Tat für den Sieg in jedem politischen Kampf relevant ist , betrifft die Beharrlichkeit - worunter ich eine Kombination aus Sturheit und der Fähigkeit , die eigen Position zu bewahren , verstehe .
LANG_DEU Verdient ein spanischer Unternehmer , der sich im Gefängnis befindet , nicht gerade unter Berufung auf das Helms-Burton-Gesetz Schutz ?
LANG_DEU Im Zusammenhang mit dem neuen Plan mit einem Finanzvolumen von 10 Millionen ECU haben wir die Liste der NRO geringfügig erweitert .
LANG_DEU Sehen Sie sich doch einmal an , was sich in den Vereinigten Staaten oder in der Schweiz abspielt , wo die Steuern nicht einheitlich sind .
LANG_DEU Wenn sie still und unbeweglich am Straßenrand verharren , wird der Fahrer nicht halten .
LANG_DEU Unter den Wintersport die Formel Fitness in der Natur ist ideal für diejenigen , die der Skilanglauf lieben .
LANG_DEU Bei dieser neuen Version muss die gute Kompatibilität mit Windows Vista hervorgehoben werden .
LANG_DEU . (EN) Frau Präsidentin , in den vergangenen Jahren hatte ich Gelegenheit - vielleicht sollte ich sagen , hatte ich leider allzu oft Gelegenheit - vor diesem Parlament Erklärungen über die Lage im Nahen Osten abzugeben .
LANG_DEU Das auf den Exportmärkten unter dem Namen " Typhoon " angebotene Flugzeug ist ein hochmodernes Mehrzweck-Kampfflugzeug , das vorrangig für die Luftüberlegenheitsrolle mit erweiterten Luft-Boden-Funktionen ausgelegt ist .
LANG_DEU Diese Homepage entstand aus reiner Neugier und hat zum Ziel , die Verspätungen des Cisalpino Pendolino in statistischer Form darzustellen .
LANG_DEU Warum ist mein Zugang so langsam ?
LANG_DEU Da wir dieses Thema diskutieren , möchte ich darauf verweisen , dass mein Land , Italien , die Waffenexporte innerhalb eines Jahres um 25% gesteigert und für die Zukunft eine Erhöhung um 40% geplant hat .
LANG_DEU Geboren 1958 in Obernberg am Inn / Österreich .
LANG_DEU Den Beginn machte natürlich Mozarts Quintett in B-Dur KV 174 .
LANG_DEU  (Verwenden einige dieser Fähigkeiten den Namen jener Kreatur , verwende stattdessen den Namen dieser Kreatur .
LANG_DEU Dieser Punkt ist von entscheidender Wichtigkeit , und ich bin mit Frau Mann diesbezüglich völlig einverstanden .
LANG_DEU AGRIMEC wurde im Jahr 1979 gegründet.Sie hat auf dem Gebiet der Produktion und Installation von Gewächshausanlagen schnell wichtige Erkenntnisse gewonnen , sowohl national wie auch im Ausland .
LANG_DEU Seit mehr als 60 Jahren haben sie Gartenmöbel aus und sie können wirklich sagen , das mit Qualität und Fürsorge für ihre Möbel .
LANG_DEU In Wirklichkeit ist alles eine Frage des politischen Willens , wie dies auch andere bereits gesagt haben , und ich beharre auf diesem Punkt: Nichts Bedeutsames wird verwirklicht , wenn man es nicht will .
LANG_DEU Dem Magier und dem Hexenmeister ein unterschiedliches Spielgefühl zu geben ist eine große Herausforderung .
LANG_DEU Die Bar ist der ideale Ort , um sich mit Freunden zu treffen , über Sport zu fachsimpeln oder einfach nur um die Atmosphäre zu genießen .
LANG_DEU Das kann bedeuten , dass die Definition , was ein ernstes Verbrechen ist , durchaus unterschiedlich ist , was die Frage der Art der Verbrechen angeht .
LANG_DEU Von der Aussichtsterrasse der Bergstation öffnet sich der Blick auf die Fluten des 120 Meter hohen grossen Reichenbachfalls .
LANG_DEU Die Lösung solcher offensichtlicher Probleme erwarten die Bürger .
LANG_DEU * JBOD - " Just a bunch of discs ": PC erkennt mehrere Laufwerke über ein USB Kabel .
LANG_DEU Klar ist jedoch auch , daß die Regierung Zeroual den Karren in Algerien nicht aus dem Dreck ziehen wird .
LANG_DEU Grosses Wohnzimmer mit Kamin hübscher , rustikaler Küchenzeile (mit Geschirrspülmaschine) und ausziehbarer Doppelschlafcouch . Zusätzlich 2 Doppelzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer .
LANG_DEU Für Unternehmungslustige ist diese pulsierende Metropole also genau die richtige Adresse , denn nicht nur zur " fünften Jahreszeit " ist diese Karnevalshochburg eine Reise wert .
LANG_DEU Dieses Plugin scannt Webseiten nach PDF-Links und öffnet Sie bei Klick mit Google Docs Viewer , so dass sie keinen zusätlichen PDF-Reader mehr benötigen .
LANG_DEU Das Ergebnis des oben genannten Dialogs sollte den Weg - ich möchte dies betonen - für die modernisierte GAP ebnen , die gleiche Bedingungen für alle Mitgliedstaaten ermöglicht .
LANG_DEU Die Verwendung des Laserlichts hat erlaubt Messgeräte hoher Präzision zu entwickeln , die auch in realen Arbeitsbedingungen , in der Werkstatt oder an Bord der Maschine garantiert wird .
LANG_DEU Steht sie im Studio in der Ecke spielt die Grösse natürlich überhaupt keine Rolle . Dann kann man sich aber geradeso gut einen Koffer oder Ähnliches zulegen .
LANG_DEU Für mein Land sind Maßnahmen für die internationale Zusammenarbeit und die Ergebnisaufwertung weiterhin grundlegend .
LANG_DEU Im Hotelrestaurant El Rincon kosten Sie französische Küche à la carte zum Mittag- und Abendessen .
LANG_DEU Die Bildschirmanzeige kann wahlweise auf zylindrisch oder Mercator eingestellt werden .
LANG_DEU Eine Liste dieser Features könnt ihr hier sehen .
LANG_DEU Bis 15 Tage vor Anreise sind Zimmer-Annullationen kostenlos .
LANG_DEU Zurzeit untergraben die in diesen Ländern entstandenen Konflikte ihre wirtschaftliche , gesellschaftliche und politische Entwicklung leider ernsthaft und stellen ein ernstes Hindernis für die Zusammenarbeit und regionale Sicherheit dar , wie die jüngsten Aufstände in Tunesien und Ägypten zeigen .
LANG_DEU " API " bezieht sich auf eine Reihe von Routinen , mit deren Hilfe die Skype-Software die Funktionalität der Skype-Software für eine bestimmte Plattform oder ein bestimmtes Betriebssystem bereitstellt .
LANG_DEU Aber es ist klar , dass die Union einschreiten und sich um einige der Probleme kümmern muss , wenn solch dramatische Beschlüsse gefasst werden , die sich nachteilig auf die Regionen und die Gebiete auswirken können , die von der Fischerei und der damit verbundenen Industrie leben .
LANG_DEU Die Erreichung eines Abkommens in Kopenhagen wird den notwendigen Anstoß für eine globale Koordinierung der Maßnahmen im Kampf gegen den Klimawandel geben .
LANG_DEU Als die Biologen dagegen mit der Behauptung widersprachen , dass nicht alle Zellen sphärisch seien , antwortete Rashevsky , die Theorie müsse zuerst auf die einfachsten Fälle angewandt werden .
LANG_DEU Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst möchte ich dem Berichterstatter Lange danken , weil hier wieder eine für die Zukunft sehr wichtige Diskussion geführt wird .
LANG_DEU Die Geiselnehmer gehören den Taliban an und drohen , ihn heute umzubringen , wenn ihre Forderungen nicht erfüllt werden .
LANG_DEU IBM Installation Manager kann unbeaufsichtigt installiert und deinstalliert werden .
LANG_DEU Für sie jedenfalls besteht keine Meldepflicht , aber sie müssen selbstverständlich Abfälle entladen .
LANG_DEU  (Der Präsident unterbricht den Redner) 
LANG_DEU Es ist um so wichtiger , als es dabei bei all den Sicherheitsanforderungen auch - das wurde bereits gesagt - um den Schutz von Menschen geht , gerade auch um den Schutz geschäftsunfähiger oder in der Geschäftsfähigkeit beschränkter Menschen .
LANG_DEU Wir müssen ebenfalls das Interesse der Menschen am ökologischen Landbau und an ökologischen Produkten fördern , sowohl auf der Ebene der EU als auch auf der Ebene der Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Es sind Völker , die ihren verdienten und natürlichen Platz in unserer Mitte wieder einnehmen .
LANG_DEU Deshalb haben wir Änderungsantrag 11 der Kollegen Watson und Baroness Ludford eingereicht , dem zufolge diese Sanktionsregelung nicht angewandt werden soll , wenn eine Person Asyl beantragt .
LANG_DEU Daher ist es bei dieser Frage notwendig , vorsichtig zu agieren , den größtmöglichen Konsens zu suchen und das Völkerrecht zu beachten .
LANG_DEU Meiner Meinung nach fördert diese Art von Agrarpolitik das Vertrauen der betroffenen Erzeuger in keiner Weise .
LANG_DEU Daher ist es weiterhin notwendig , dass wir darüber hinaus auch entsprechende Mittel zur Verfügung haben .
LANG_DEU Bei der Erarbeitung des Vorschlags hat die Kommission sorgfältig geprüft , welche Produkte in seinen Geltungsbereich aufgenommen werden sollten .
LANG_DEU Setzen Sie entsprechend der Würfelkombination (en) Ihre Münze auf den Spieltisch .
LANG_DEU Ich hatte schon geglaubt , dass dieses Wissen für mich für immer verloren wäre .
LANG_DEU Sparen Sie hohe Roaming-Gebühren: Nutzen Sie im Ausland Pre-Paid SIM-Karten mit Ihrem Modem und überlassen Sie launch2net Premium die Verbindungsdetails .
LANG_DEU Donnerstag:
LANG_DEU Gotf spielen auf den beiden Golfplätzen der Umgebung mit jeweils 18 Löchern oder auf dem Minigolfplatz .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Es wurde ein Fehler behoben , durch den sich Änderungen bei NSC-Fraktionen nicht korrekt auf die Ausrufezeichen von Questgebern auswirkten .
LANG_DEU Für das Europäische Parlament , den Rat und die Kommission ist es wichtig , einen regelmäßigen Kontakt zu diesen Fragen zu haben , und zwar nicht nur zwischen den Beamten , sondern auch auf politischer Ebene .
LANG_DEU Trainieren Sie schon morgens im Fitnesscenter oder surfen Sie im Lobbycafé kostenfrei im Internet über WLAN .
LANG_DEU Ja , selbstverständlich verfügen wir über Sondertarife für Unternehmen .
LANG_DEU Ein weiteres Anwendungsgebiet von Legierungen mit 76 - 81% Ni sind magnetische Abschirmungen von Geräten , Baugruppen oder Schaltelementen .
LANG_DEU In diesem Bereich wurde die Schwelle des Intolerablen überschritten , und ich weiß sehr wohl , daß Frankreich hier kein Monopol innehat .
LANG_DEU Creative Recreation WMNS Galow HI (gelb / schwarz) - Artikel wurde nicht gefunden oder ist zur Zeit nicht Bestellbar .
LANG_DEU Das Unternehmen ist auch für alle eventuellen sozialen Folgen der Beendigung von Teilen der Produktion verantwortlich .
LANG_DEU Der Ratspräsident hat ihn zu recht davor gewarnt , Gewalt anzuwenden , und er hat ihn aufgefordert , Pressefreiheit und Demokratie zu achten , einer der Punkte , die Herr Berisha , wie uns von den seinerzeitigen Wahlbeobachtern ausdrücklich gesagt wurde , wahrscheinlich ignorieren wird .
LANG_DEU Wir dürfen diese wesentliche Eigenschaft nicht zugunsten eines Provinzialismus jeglicher Art herabsetzen .
LANG_DEU Da die Verschmutzung nicht an Landesgrenzen Halt macht , müssen wir auch unsere Nachbarländer zur Umsetzung unserer strengen Quecksilberpolitik drängen .
LANG_DEU Er war zuständig für die Verbindung mit den Kommandanten im Feld , für deren Überwachung und für die Betreuung der militärischen Operationen .
LANG_DEU Die Folgen einer staatlich begründeten Bildung können für unsere Zwecke und unsere Werte äußerst kontraproduktiv sein .
LANG_DEU Ich glaube , daß wir diesen leisen und feinfühligen Betreuern kraftvoll unseren Dank zum Ausdruck bringen sollten .
LANG_DEU Zusätzlich hat sich ein " Design-Scrum-of-Scrums " als sehr sinnvoll erwiesen , um die verschiedenen Design-Lösungen anderer Teams im Blick zu behalten . Das bedeutet , es sollten im Anschluss an die Stand-up-Meetings der Teams regelmäßige Meetings mit deren GUI-Verantwortlichen durchgeführt werden .
LANG_DEU Sie müssen vor der Abstimmung keine Erklärung abgeben . Wenn Sie einverstanden sind , können wir in dieser Weise vorgehen .
LANG_DEU Nichtsdestotrotz ist es für das Handling eigentlich irrelevant , wie die Knöpfe genau belegt sind . Wichtig ist im Feld , das man intuitiv weiss was man wann drücken muss um schnell zu seinen neuen Einstellungen zu kommen .
LANG_DEU Diskutiert wird bei uns deshalb neben einer Erhöhung des Pflegegeldes auch ein Sozialjahr , entsprechende Umschulung von Arbeitslosen sowie Pflegesemester für angehende Medizinstudenten .
LANG_DEU schriftlich . - (EN) Der Bericht und die Empfehlung von Herrn Lambsdorff besitzen insofern hohe politische Bedeutung , als sie die Stärkung der Europäischen Union innerhalb der Vereinten Nationen fördern .
LANG_DEU In diesen oder einen anderen Bungalow koennen Sie direkt einziehen .
LANG_DEU Die Kommission wird daher prüfen , ob die bestehenden Programme für PACT-ähnliche Projekte zum intermodalen Verkehr in den Beitrittsländern eingesetzt werden können .
LANG_DEU Das sind die komfortablen Häuser , die aus 2 Zimmern fűr 3 Personen bestehen .
LANG_DEU D.h. wir müssen hier die Kraft aufbringen , wettbewerbsfähige Strukturen zu schaffen .
LANG_DEU Wir analysieren Oberflächen und Grenzflächen mit modernsten Messgeräten bis in den Mikro- und Nanometerbereich .
LANG_DEU Insbesondere hat das CGI-Programm auf diese Weise noch keine Möglichkeit , seine Ergebnisse (Ausgaben) dem Klienten mitzuteilen .
LANG_DEU Neuerscheinungen zur &quot; Basel World 2010 &quot; (Leitmesse für exclusive Spieldosen und Uhren) unter Rubrik &quot; Exklusiv Modelle &quot; Index A ....
LANG_DEU Es ist das Ergebnis einer Sackgasse , in die der Mechanismus der Mitentscheidung und der Vermittlung führt .
LANG_DEU SLD ist die Aktion in das Netz .
LANG_DEU Wann und wo werden die Ergebnisse der Firmenläufe verkündet und die Preise übergeben ?
LANG_DEU Und diese Differenz taucht sogar auf , bevor er voll funktionsfähig ist .
LANG_DEU Sie begnadigen die neue Abwesenheit , ich sind ohne Zeit .
LANG_DEU Auf lange Sicht besteht der einzig gangbare Weg nämlich in einer Erweiterung der Beteiligungsbasis , wobei hervorgehoben werden muss , dass das gegenwärtige Beschäftigungswachstum offenbar eher durch unsichere Arbeitsverhältnisse gekennzeichnet ist .
LANG_DEU Anfrage Nr. 25 von (H-0549 / 00):
LANG_DEU Die Jungen und Mädchen die täglich den Kindergarten besuchen werden von Kindergärtnerinnen , Aufseherinnen , und Sonderlehrern für Musik , Turnen , und Katechese betreut .
LANG_DEU Als Antwort auf diese Aufforderung des Kommissars formulierten die drei wichtigsten Sektorverbände - die Federation of European Securities Exchanges (FESE), die European Association of Central Counterparty Clearing Houses (EACH) und die European Central Securities Depositories Association (ECSDA) - einen Verhaltenskodex .
LANG_DEU Der Sommer und der Urlaub auf den Inseln Kornati sind unvergeßlich und ein Erlabnis , den man sonst nirgendwo wiederfinden kann .
LANG_DEU Die Kommission hat sich darauf berufen , dass die Ursachen dafür in den Mitgliedstaaten lägen .
LANG_DEU Es ist selbstverständlich bedauerlich , dass deutsche Banken und Rentenkassen schuldenbeladenen Ländern wie Spanien , Griechenland und Portugal zu übertrieben günstigen Bedingungen Geld geliehen haben , was zu Spekulationsblasen führte , die letztendlich platzen mussten .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte mich auf einige grundsätzliche Bemerkungen beschränken .
LANG_DEU Die Venezianischen Villen , Kunstwerke berühmter Artisten des 500 , wie Palladio und Veronese: eine Reiseroute von 30 km längs des Flusses Brenta , von Padova bis Venedig , mit dem Auto oder an Bord des &quot; Burchiello &quot; .
LANG_DEU Das kompliziert das Zollabfertigungsprozedere , besonders dann , wenn Ware unterschiedlicher Art vom Frachtführer gleichzeitig und in einer Frachtpartie geliefert werden .
LANG_DEU Bis heute hat die polnische Regierung die Kommission nicht gebeten , die Ursachen des Unglücks von Smolensk zu untersuchen .
LANG_DEU Ein freiwilliges Instrument ist so lange gut , wie es nicht dazu herhalten muß , nicht verabschiedete Rahmenrichtlinien zu ersetzen .
LANG_DEU Diese Kampagne muß aus Mitteln der Mitgliedstaaten , aus privaten Mitteln , aber auch aus europäischen Mitteln finanziert werden .
LANG_DEU Gemäß der in diesem Parlament bestehenden Arbeitsteilung gehöre ich als Berichterstatter zum Thema REACH der Kategorie der Sherpas an , d. h. zu denen , die auf Ergebnisse hinarbeiten , wie meine Kollegin , Frau Gebhardt .
LANG_DEU Bad und Dusche sehr angenehm und sauber . Hotelpersonal sehr freundlich und hilfsbereit .
LANG_DEU Den vierten Platz belegen Kunst und Architektur mit 5 Prozent , gefolgt von Mode , Literatur und Essen (vier Prozent).
LANG_DEU Ich begrüße auch die Unterstützung , die Sie in ihrem Berichtentwurf hinsichtlich des Vorschlags der Kommission ausgedrückt haben , nach dem die Verordnung über die Anwendung des Protokolls über das Verfahren bei einem übermäßigen Defizit (VÜD) abgeändert werden soll .
LANG_DEU Die Produktion von Vliesstoffen ging in den ersten 3 Quartalen 2009 um 13,2% auf 256.000 t zurück . Die Produktion von Teppichen u. a. Fußbodenbelägen aus Filz schrumpfte in diesem Zeitraum um 23,4% .
LANG_DEU Im Protokoll vom gestrigen Tag hieß es , daß wir das Protokoll vom Dienstag genehmigten , aber das Protokoll vom Dienstag war nicht korrekt .
LANG_DEU mit Takt-Richtungs-Module (D-Sub25) zum Parallelport eines PC Dies ermöglicht den Einsatz von vielen Softwarepaketen .
LANG_DEU Es kommt auch vor , daß Unternehmen von gesetzlichen Bestimmungen befreit werden , daß Genehmigungen erteilt werden oder daß Umweltschutz- und Lärmschutznormen flexibel angewandt werden . Es ist offensichtlich , daß diese Art von Wettbewerb bestimmte Betriebe bevorteilt und schädlich für das öffentliche Interesse ist .
LANG_DEU Im Namen der anwesenden Mitglieder der Schottischen Nationalpartei , Frau Ewing und mir selbst , möchte ich kategorisch erklären , daß das nicht der Fall ist .
LANG_DEU In der Ukraine und in Georgien suchen die pro-westlichen Bewegungen nach neuem Schwung - ohne die Unterstützung der EU .
LANG_DEU Die Piraterie hat Auswirkungen auf unsere Fischfang- und Handelsflotte sowie auf die Länder , mit denen wir Abkommen schließen , deren Entwicklung oder Ruin ebenfalls von der Sicherheit der Fischerei in diesem Gebiet abhängt .
LANG_DEU So haben die Behörden dieser Republik keinerlei Verhaftungen von mutmaßlichen Kriegsverbrechern veranlasst .
LANG_DEU Kanada besitzt den Ruf führend in der Sprachausbildung zu sein .
LANG_DEU Einen kurzen Spaziergang vom Hotel entfernt können Sie die vielfältigen Köstlichkeiten der lokalen Restaurants genießen oder das berühmte Grand Rex - Kino besuchen , den Place de la République bewundern oder sich im Musée Grévin Wachsarbeiten ansehen .
LANG_DEU Nach einem alten chinesischen Sprichwort " erhält eine gerechte Sache reichlich Unterstützung , während eine ungerechte Sache geringe Unterstützung findet . " Eine " gerechte Sache " wohnt in den Herzen der Menschen .
LANG_DEU Normalerweise bekommen Sie einen Teller pro Gruppe aber wenn sie eine große Gruppe haben , dann müssen Sie wahrscheinlich mehrere Teller bestellen .
LANG_DEU Entfernte die meisten Verweise auf Woody , da es nicht länger im Archiv verfügbar ist und es dafür auch keine Unterstützung der Sicherheit mehr gibt .
LANG_DEU This page was last modified 18: 50 , 19. Nov 2009 by gautam .
LANG_DEU Im Dezember 2006 wurde die Audiovisual Training Coalition (ATC) gegründet . ATC repräsentiert die Interessen führender unabhängiger Organisationen in Europa , die sich mit ihrer Arbeit der transnationalen Weiterbildung , Forschung und Entwicklung für den audiovisuellen Markt verschrieben haben .
LANG_DEU Stattdessen hat Spanien , sie anstrengend verteidigt , und es mit neuen Produkten ergänzt .
LANG_DEU Über eine informelle Tagung zum Thema der Finanziellen Vorausschau muß in erster Linie von den Finanzministern im ECOFIN-Rat entschieden werden .
LANG_DEU Damit bin ich allerdings nicht einverstanden .
LANG_DEU Apr 05 , 2008 - Sauber geführtes Hostel und sehr nettes Personal . Großzügiges Zimmer mit Dusche / WC sowie Kühlschrank und Spülbecken .
LANG_DEU Wenn wir in Europa einen Dialog über die aktuellen Herausforderungen hinsichtlich des Humanitarismus führen wollen , dann können wir uns nicht auf die Todesstrafe beschränken , zu der wir schließlich eine gemeinsame Meinung vertreten .
LANG_DEU Nachdem wir heute unseren Antrag eingebracht hatten , wurden wir von mehren Menschenrechtsorganisationen darüber informiert , dass drei Aktivistinnen dieser Bewegung - Nashrin Afzali , Nahid Jafari und Zeynab Peyghambarzadeh - zu Haftstrafen auf Bewährung und zu Peitschenhieben verurteilt worden sind .
LANG_DEU Und MSN Webmaster-Tools haben auch eine Sitemap , die wenig bekannt ist , zu registrieren Ich mag es nicht .
LANG_DEU Die meisten Titel wurden exklusiv für den Musikwettbewerb produziert und befassen sich unmittelbar mit dem Karneval der Kulturen , der nicht mehr aus Berlin wegzudenken ist .
LANG_DEU Gegen Ende der 1920er Jahre befand sich die amerikanische Filmindustrie in einer Krise . Neue Erfindungen - zum Beispiel das Radio - führten dazu , dass nicht mehr so viele Menschen in die Kinos strömten .
LANG_DEU Sparsamkeit ist vonnöten .
LANG_DEU Die Bank sammelt keine personenbezogenen Daten mittels der Website , es sei denn , diese Daten werden von Ihnen ausdrücklich und wissentlich zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU schriftlich . - Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt .
LANG_DEU KraMixer 1.0.3.3 es un programa que servirá para desarrollar al máximo el t ...
LANG_DEU Chaos wird geordnet und auf wesentliche Elemente reduziert .
LANG_DEU Die Ebene zwischen den Bergen , die Palermo umgeben , und dem Meer wird italienisch Conca d &apos; oro (Goldene Muschel) genannt , wohl wegen der Orangenhaine , die Palermo schon zur Zeit der arabischen Herrschaft umgaben .
LANG_DEU Betrifft: Fördergebietskarte der EU
LANG_DEU Shine hat heute in Wijchen wieder ein Punkt für den Niederländische Jugendchampion Titel gehohlt . Jetzt braucht er noch eins .
LANG_DEU Herr Präsident !
LANG_DEU Das ist unsere Botschaft , Herr Kommissionspräsident: Nutzen Sie Ihre Initiativgewalt , um dem Rat dabei behilflich zu sein , ein ehrgeiziges Programm für ein soziales Europa zu verabschieden .
LANG_DEU Ich begrüße die Annahme der vielen Ergänzungsanträge , die ich nicht noch einmal besprechen will , aber ich möchte sagen , dass wir heute nicht nur um Mikrokreditressourcen bitten , sondern dass wir auch verlangen , dass Mikrokredit ...
LANG_DEU Ab heute können Sie sich die Eintrittskarten für das Karel-Gott-Konzert am 26.11 .
LANG_DEU Wir bieten einige &#91; &#91; Spread Open Media / de / Banners &#124; Banner &#93; &#93; dafür an .
LANG_DEU Abgesehen davon können wir zustimmen , weil es Fortschritte gegeben hat .
LANG_DEU Darüber hinaus ist auch die finanzielle Ausstattung außerordentlich wichtig .
LANG_DEU Der + Operator hängt das rechsstehende Array an das linksstehende Array an , wobei doppelte Schlüssel NICHT überschrieben werden .
LANG_DEU Ich denke , wer das Risiko des Rauchens auf sich nimmt und sich eine Krankheit zuzieht , hat seinen Platz schon bezahlt , wenn er in ein Krankenhausbett kommt .
LANG_DEU Werde benachrichtigt wenn adidas-slopestyle neue Slideshows erstellt .
LANG_DEU Das EDEN ist unter den Hotels in Zürich der Garten Eden . Geschäftsleute , Feriengäste oder Stars lassen es sich bei uns königlich gut gehen .
LANG_DEU In der arabischen Welt gibt es Wahlen mit schwankender Häufigkeit und Bedeutung .
LANG_DEU Die Entwicklungen , die wir kürzlich beobachten konnten , haben uns gezeigt , dass die Mitgliedstaaten und die Mitglieder des Rates selbst nicht einmal eine seriöse Vorstellung vom Rat haben .
LANG_DEU Je besser das Input , desto besser das Endergebnis .
LANG_DEU Da bei Einigung in zweiter Lesung 99% des Textes beibehalten wurden , werde ich die Aspekte , denen wir Priorität verliehen haben , nur kurz zusammenfassen .
LANG_DEU Ausführliche Informationen über die Arbeitswelten der World of TUI erhalten Sie hier .
LANG_DEU Besonders schwierig ist , wie Frau Kinnock bereits sagte , für diese Länder der südafrikanischen Zollunion (SACU) der Verlust von Zolleinnahmen .
LANG_DEU In Bezug auf Kroatien wurden somit Fortschritte verzeichnet , wie Herr Poręba betont hat .
LANG_DEU Ebenfalls integriert ist das System EMC Documentum für das firmeninterne Content Management .
LANG_DEU Gerade bei Etikettierungen lässt sich leicht tricksen .
LANG_DEU Wir haben es hier nicht nur mit einer Krise der Landwirtschaft zu tun , diese Krise wird auch zahlreiche Unternehmen und Arbeitsplätze im Tourismus- und im Verkehrssektor sowie in anderen Sektoren zerstören .
LANG_DEU Das Strahover Kloster mit der Kirche Jungfrau Maria wurde 1140 ...
LANG_DEU Es war gewiss kein ernst gemeinter Vorgang für die Formulierung einer neuen Verfassung , und es war keineswegs integrativ .
LANG_DEU Es ist illegal , dieses Album zu ignorieren .
LANG_DEU Erstens wurde hervorgehoben , dass das Europäische Parlament aktiv in die Zuweisung von Projekten für neue Energieverbindungen einbezogen werden muss , vor allem bei Gas- und Stromversorgungsnetzen zwischen den Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Wähle X Karten aus Deiner Hand und wirf sie ab: Bringe X Karten Deiner Wahl aus Deinem Friedhof zurück auf Deine Hand .
LANG_DEU Das ist unparlamentarisches Verhalten .
LANG_DEU Während der Mond aufgeht , liegt unser Boot bereit für die Exkursion nach Anak Krakatau am nächsten Tag .
LANG_DEU Es ist möglich , dass das nächste Dienstprogramm uns ein bisschen Sehnsucht bereitet und gute Erinnerungen unserer Kindheit weckt . In der Tat wird Arcade !
LANG_DEU Der Gipfel hat auch deutlich gemacht , dass die Raketenabwehr , die in einem gemeinsamen NATO-Projekt jetzt Gesamteuropa absichert , ein wichtiger Schritt ist zur weiteren Kooperation .
LANG_DEU Vereinbarungen über die Bewachung der Außengrenzen gibt es nicht .
LANG_DEU Der Rettungsmodus sollte beim Einsatz von Software-RAID auf dem zu rettenden System mit großer Vorsicht verwandt werden , da die Skripte des Rettungsmodus RAID-Verbünde automatisch aufbauen .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Vivahotel Pitti Palace al Ponte Vecchio übernachten ?
LANG_DEU Das Mittelmeer ist Licht , Vergnügen , Kultur , Menschen . Es ist alles was man sich wünscht - und vieles mehr .
LANG_DEU Eine europäische Regelung ist meiner Meinung nach absolut notwendig für den Zeitraum , in dem die europäischen Postunternehmen über eine Regelung der Endvergütungsfrage verhandeln .
LANG_DEU Ein athletischer Teeny , ein netter Boy von nebenan , ein tättowierter Hengst , ein ...
LANG_DEU An diesem gewalttätigen Abend wurde das Rathaus zum " Autonomen Gemeindezentrum &quot; .
LANG_DEU Das enthüllt nicht nur das Lohngefälle zwischen Männern und Frauen .
LANG_DEU Kaltfolie ist qualitative unter Heißfolie anzusiedeln , die Kosten jedoch wesentlich geringer .
LANG_DEU Zwischen dem Start der Programme für 2007-2013 bis Anfang März 2009 wurden annähernd 8 400 Abkommen über finanzielle Unterstützung mit einer Gesamthöhe von 15,4 Milliarden Zloty unterzeichnet .
LANG_DEU Die Nicht-Einmischung der Regierung wird von den Menschen anerkannt: sie widmen sich eifrig ihrem Privatleben - und kümmern sich nicht um politische Angelegenheiten , die sie willentlich aufgegeben haben .
LANG_DEU Dennoch muss man sagen , die Währungsunion ist eine Gemeinschaftskompetenz .
LANG_DEU Kapitel 23 war für die Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE) stets von besonderem Interesse .
LANG_DEU Direkt außerhalb der Ankunftsebene finden Sie einen Taxistand und Bushaltestellen .
LANG_DEU Ich bin ein großer Fan von Kunst , also war es mir eine große Ehre die Möglichkeit zu erhalten , für " Kith &amp; Kids " ein Bild zu malen .
LANG_DEU Hinweis: socket _ read () gibt einen leeren String (&quot; &quot;) zurück , wenn es keine Daten mehr zu lesen gibt .
LANG_DEU Wir haben 3 HQ Episoden Stills zu der Supernatural Episode # 5.09 .
LANG_DEU Herr Präsident , Kollege Napolitano hat die Frage in einer richtigen Sprache dargestellt .
LANG_DEU Wie in den letzten Tagen angekündigt , hat Google endlich legte die Nexus One widmen einer Ad-hoc-Abschnitt auf ihrer Website zu ...
LANG_DEU Frau Präsidentin , verehrte Abgeordnete ! Lassen Sie mich an dieser Stelle für den Rat eine kurze Anmerkung machen und zum Ausdruck bringen , wie sehr uns dieses Thema alle bedrückt .
LANG_DEU Die Zimmer im ersten Stockwerk sind alle vor kurzem renoviert worden und verfügen über Balkon , Plafondventilator (3 stufig), Bad mit Phon und Duschkabine .
LANG_DEU Zweitens kommt es zu mehr Massentierhaltung mit all den negativen Auswirkungen für die Umwelt , und drittens ist die Methanproduktion zu nennen , denn das meiste Fleisch wird Rindfleisch sein .
LANG_DEU Auch bietet h / p / cosmos umfassende Beratungen und kostenlose Tests am Messestand an mit Experten aus den Applikationen .
LANG_DEU Mindestenes die Hälfte der Lieder sollte aus dem Liedschaffen von Gustav Mahler und Hugo Wolf gewählt sein , möglichst Lieder unterschiedlichen Charakters .
LANG_DEU Alles zum Umstieg auf die aktuelle Version 3 für Unix erfahren Sie unter &quot; Umstieg auf die Avira Unix Produkte Version 3 &quot; .
LANG_DEU TOPAZ Archiv: 15 , 14 , 13 , 12 , ...
LANG_DEU Der FileAlyzer kann sowohl reine .txt-Dateien als auch Texte im Rich Text Format (mit der Endung .rtf) anzeigen .
LANG_DEU Viele Zimmer haben Radio und Balkon .
LANG_DEU Herr Präsident , es ist richtig , dass der Beitritt Rumäniens und Bulgariens nicht dem neuen Klima von Krise und Ermüdung unter den Bürgern zum Opfer fallen darf , das durch die Fehlschläge im Zusammenhang mit der Verfassung deutlich wurde .
LANG_DEU Trotz der unterschiedlichen Auffassungen hat es auch viele Übereinstimmungen gegeben .
LANG_DEU Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen .
LANG_DEU Es wurden einige von ihnen erwähnt , nämlich die üblichen , mit denen ehemals kommunistische Staaten zu kämpfen haben: Korruption , Verbrechen , Missbrauch in der Verwaltung des Gerichtswesens , ein nicht besonders effizienter öffentlicher Dienst und Ähnliches .
LANG_DEU B5-0783 / 2001 der Abgeordneten McKenna und Lagendijk im Namen der Verts / ALE-Fraktion ,
LANG_DEU Um die Ausführung dieser Richtlinien sicherzustellen , ernannte die Interimsregierung für jede Präfektur einen verantwortlichen Minister für die sogenannte " Befriedung " .
LANG_DEU Im Hinblick auf Qualität und Angebot , Teilnehmerzahlen , den Zugang zu den betreffenden Einrichtungen , die Verwaltung dieser Einrichtungen usw. bestehen deutliche Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Der Zócalo bleibt weiterhin das Zentrum , bekommt aber zunehmend symbolische Bedeutung .
LANG_DEU Wir erwarten , dass Sie einen Schutz für solche kleinen Hersteller garantieren gegenüber denen , die den Marktzugang verwehren wollen .
LANG_DEU Wenn große Schwachstellen erfolgreich behoben werden sollen , muss sich das ändern .
LANG_DEU Meines Erachtens ist die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten zur Erhöhung der Sicherheit in der Zivilluftfahrt aufgrund des zunehmenden Luftverkehrs eine wichtige Vorsichtsmaßnahme .
LANG_DEU " Österreich hat sich für seine EU-Ratspräsidentschaft vorgenommen , Europa neuen Schwung zu geben .
LANG_DEU Ich meine , dass die Entscheidung von Präsident Obama eine gute Entscheidung ist und dass sie helfen wird , die Glaubwürdigkeit der Vereinigten Staaten von Amerika und des Westens insgesamt wiederherzustellen .
LANG_DEU Wenn wir also den schleichenden Separatismus vermeiden wollen , müssen wir einen neuen Weg beschreiten , einen europäischen Weg , der individuelle Inspiration mit Selbstbestimmung und territorialer Integrität vereint .
LANG_DEU Abschließend wird auf die Notwendigkeit hingewiesen , die soziale Verantwortung von Unternehmen zu fördern , und um dieses Thema geht es auch in dieser Aussprache .
LANG_DEU Es geht hier um die Änderungsanträge 7. 9. 15 , 18 , 19 , 24 , 50 , 56 , 60 und 61 , die wir also entweder teilweise , vom Prinzip her oder vollständig akzeptieren .
LANG_DEU Ich bezweifele , dass dieses Paket die Forderungen einiger im Fischereisektor erfüllen kann , besonders , wenn die Treibstoffpreise hoch bleiben und wir nach wie vor Überkapazität haben .
LANG_DEU In Pakistan werden Menschen zum Tode verurteilt , weil sie Anhänger einer bestimmten Religion sind .
LANG_DEU Pünktlich zum Start des diesjährigen Saisongeschäfts verkündet arvato digital services den Ausbau der Blu-ray Kapazitäten um eine ...
LANG_DEU Schrieb eine Menge über die Zielseiten , soweit möglich , die Orte aufgeführt alle mehr oder weniger das gleiche , das System wie eine Methode der Psychologie .
LANG_DEU Was Produkte betrifft , so wollen wir für die Unternehmen klare und unmissverständliche Regelungen , damit sich deren Produktentwickler auf die Gestaltung attraktiver , qualitativ hochwertiger und sicherer Produkte konzentrieren können .
LANG_DEU Es ist ein Freude für uns , daß Sie unsere Webseite besichtigen .
LANG_DEU Ein Echtholzboden verbindet den Sinn für Stil und Behaglichkeit und schafft einen bleibenden Eindruck .
LANG_DEU Der dritte Grund: Es hat sich auch bei der Umsetzung gezeigt , dass die Mitgliedstaaten bei der Ausweisung der empfindlichen Gebiete sehr unterschiedlich vorgegangen sind .
LANG_DEU Sicher ist , dass die Traumlandschaften (Grußkarten von Otto Jaennis , Artea Verlag) per Transferpaste (Pidy Transfercolour von Sambra) ganz leicht auf den Stoff gebracht werden !
LANG_DEU Die Sicherheit elektronischer Netze und Computersysteme sowie die Technologien zur Verbesserung des Datenschutzes stehen im Mittelpunkt der Strategie für eine sichere Informationsgesellschaft , die von der Kommission 2006 beschlossen wurde .
LANG_DEU Das Hotel Gela ist im Zentrum von Gela (Smoljan-Gegend), nur 18 km vom berühmten Skiressort Pamporovo , am Fuße des höchsten Rhodopengipfels Perelik (2191 m), gelegen .
LANG_DEU Wir sind der Meinung , daß diese Art Fragen besser auf nationaler Ebene entschieden werden können .
LANG_DEU Wenn die Fahrer auf Kundschaft warten , sagt Dirk , " dann unterhalten sie sich über ihre Mountainbikes . " Wir fragen den Fahrer , in dessen Rikscha wir sitzen , ob das Geschäft gut läuft .
LANG_DEU Wir waren uns weitgehend darin einig , dass Präsident Abbas und seine neue Regierung unter Leitung von Ministerpräsident Fayyad unterstützt werden müssen .
LANG_DEU Wir wollen zeigen , dass sich Europa um bestimmte Anliegen bemüht und sich dafür verdient macht .
LANG_DEU Ich sage das deshalb gerade jetzt noch einmal , weil uns gerade der EGKS in den letzten Jahren noch beste Dienste geleistet hat , keine Kofinanzierungen notwendig sind und das System der Mittelaufbringung ohnehin hätte adaptiert werden können .
LANG_DEU Das stößt bei Vic auf wenig Gegenliebe .
LANG_DEU Die neue Regierung muss sich vielen Herausforderungen stellen , so muss sie etwa die Ergebnisse des zweiten Banken-Stresstests abwarten , die zum Ende des Monats erwartet werden , damit wir endlich das wahre Ausmaß des Problems erfahren .
LANG_DEU Wir brauchen Ihre Beiträge zur Dokumentation der Geschichte von Rotary .
LANG_DEU Von dem hoteleigenen Restaurant aus , das sich durch eine vertraute Atmosphäre auszeichnet , genießen Sie einen wunderschönen Ausblick über die Westerschelde , während Sie die ausgezeichneten Speisen der Restaurantküche probieren .
LANG_DEU Sie unterstützt die Aufforderungen an die FIFA und die Sportartikelfirmen , dafür zu sorgen , dass bei der Herstellung von FIFA-lizenzierten Sportartikeln und Fußbällen keine Kinder beschäftigt werden .
LANG_DEU Deskom war auch dieses Jahr Sponsor des Digitalisierungsforums , das am 17. und 18. Juni stattfand . Wir haben zusammen mit unserem Kunden SNCF referiert .
LANG_DEU Ich begrüße die Tatsache , dass im Übereinkommen der besondere Charakter kultureller Güter und Dienstleistungen , die Werte und Identitäten vermitteln , Anerkennung findet und betont wird , dass diese mehr als nur eine kommerzielle Dimension haben , was sowohl nationale als auch internationale kulturelle Strategien rechtfertigt .
LANG_DEU Frau Präsidentin , Herr Tajani sagte zu Beginn der Debatte , dass dies ein gutes Signal an die Bürgerinnen und Bürger Europas sendet .
LANG_DEU Verbesserte Erkennung und Ausbildung von Behinderten , speziell von Kindern geringen Alters .
LANG_DEU Alternativ versuchen Sie Ihr Glück im Kasino , das nur 800 Meter vom Hotel entfernt liegt .
LANG_DEU 2 Wahrlich , so spricht der Herr: Es ist Christus .
LANG_DEU Ich hoffe jedenfalls , dass das so eintritt .
LANG_DEU Wir sollten einmal darüber nachdenken , was all diese Maßnahmen erreicht haben .
LANG_DEU Bald darauf wurde der Vorbeugung und Behandlung von HIV mehr Geld zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU In der Bahnhofstrasse im Herzen des vollkommen autofreien Zermatt gelegen , empfängt Sie das Seiler Hotel Schweizerhof in charmanter , rustikal-sportlicher Atmosphäre .
LANG_DEU Das liegt 3 Dezibel unter dem , was wir morgen für 2005 beschließen sollen .
LANG_DEU Trotzdem darf ein solches Abkommen die Privatsphäre der Transaktionen von natürlichen und rechtlichen Personen nicht gefährden .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... memory ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Ein amerikanisches Rouletterad hat 38 gleichmäßige Vertiefungen , welche mit den Ziffern 0 , 00 und 1 bis 36 nummeriert sind .
LANG_DEU Beschreibung: Wenn du dich schon nebligen , trüben , kalten Winter langweiligt bist , denk mal an taghellem Sommer und den viele Party , was an dir am ...
LANG_DEU Die ruhige und zentrale Lage . Ausgiebiges Frühstücksbuffet .
LANG_DEU Damals schien es , dass jeder der neuen Mitgliedstaaten die Grundprinzipien der EU und das Diskriminierungsverbot einhalten sowie die Sprachenvielfalt und die Rechte nationaler Minderheiten schützen und wertschätzen würde .
LANG_DEU Die H1 ist eine richtig gute , stabile , geile Kamera .
LANG_DEU Sehr von Nutzen ist diese Lösung im mobilen Einsatz: So kann je nach Verfügbarkeit am Notebook sowohl WLAN als auch UMTS verwendet werden .
LANG_DEU Die Finanzielle Vorausschau wird die Stunde der Wahrheit sein .
LANG_DEU Daher ist es an der Zeit , über dieses Thema zu sprechen , und ich freue mich sehr , dass diese Debatte stattfinden wird .
LANG_DEU Bei jüngsten Kontakten mit Politikern im Kosovo ist deutlich geworden , dass die jungen Institutionen Kosovos unter beträchtlichen Handicaps leiden , die ihnen eine wirkliche und zielgerichtete Politik - vor allem im sozialen und wirtschaftlichen Bereich - erschweren .
LANG_DEU Ich versuche auf beiden Seiten zu helfen .
LANG_DEU Alle zum Betrieb nötigen Komponenten sind in einem kompakten und formschönen Gehäuse vereint: Gleichrichter , Wechselrichter und Ballastschaltung .
LANG_DEU Doch in ihrem lobenswerten Wunsch , sich so stark wie möglich von diesen Gräueltaten zu distanzieren , haben die deutschen Abgeordneten ein Gesetz verabschiedet , dass es zum Verbrechen macht , unzweifelhafte menschliche Tragödien zu vermeiden .
LANG_DEU PT: Eigentlich ja , ich bin in einigen 3D-Projekte , und ich muss sagen , dass die ersten Aufnahmen habe ich in dieser Form im Jahr 2000 begonnen .
LANG_DEU Vieleicht werden Sie denken , dass Sie an der französischen Riviera sind .
LANG_DEU Darüber hinaus sind einige Einrichtungen nur einen Teil des Arbeitstags geöffnet , was dazu führt , dass der Zugang von Eltern zum Arbeitsmarkt eingeschränkt wird .
LANG_DEU Jh. errichteten barocken Sveti-Nikola-Kirche mit ihrem 55 m hohen , barocken Glockenturm zeigen , ...
LANG_DEU Von Anfang an gab es im Stalag Bergen-Belsen ein Lazarett , das in den Baracken des ehemaligen Arbeitslagers eingerichtet war .
LANG_DEU Es gibt zwei Bahnhöfe in der Stadt: Den kleineren Bahnhof " Nekkerspoel " und den Hauptbahnhof " Mechelen " .
LANG_DEU 1152206 - Schöne Reihenhäuser in ruhiger Lage .
LANG_DEU Wir bereiten für Sie " Party-Pakete " vor - genau zugeschnitten auf Ihre Veranstaltung . Wir minimieren alle Ihre Sorgen die mir der Vorbereitung der Veranstaltungen zu tun haben .
LANG_DEU Wir verfügen über keine spezifischen statistischen Angaben zu diesen Auswirkungen in den einzelnen Mitgliedstaaten , weil diese Frage auf Unionsebene behandelt wird und unsere Ansprechpartner die Stahlunternehmen sind , von denen die meisten nunmehr in mehreren europäischen Staaten operieren .
LANG_DEU In der Nähe der Autobahnen in der Mitte des Dorfes und in der Nähe von großen Flächen .
LANG_DEU Sie können dies mit der Funktion Bauteilliste aus dem Untermenü Bauteilmenge überprüfen .
LANG_DEU Das kleine , familiengeführte Hotel liegt am schönen Korallenstrand und bietet eine herrliche Aussicht auf die Bucht und den privaten Blue-Flag-Strand .
LANG_DEU Mit rund 8.000 Besuchern und 130 Ausstellern aus zehn Nationen feierte die hybridica eine erfolgreiche Premiere .
LANG_DEU Nach der Abstimmung über Änderungsantrag 165
LANG_DEU In den USA haben Wind und Wasser ein Zehntel der Produktion der Ölraffinerien lahm gelegt , der Preis hingegen stieg um 40% .
LANG_DEU Automatisierung des Falzens im Officebereich durch Einführung der A4-Falzmaschine trendFOLD und der A3-Maschine smartFOLD .
LANG_DEU Support Anfragen können online mit untenstehender Form ausgefüllt werden .
LANG_DEU In der Europäischen Union gelten Rechtsvorschriften , die grenzüberschreitende Forderungen und die gegenseitige Anerkennung von Urteilen nationaler Gerichte möglich machen , darunter die Brüssel-I-Verordnung , der europäische Vollstreckungstitel , das Verfahren für geringfügige Forderungen und das Mahnverfahren .
LANG_DEU Somit kommen wir zu dem Problem: der Mitteilung der Kommission .
LANG_DEU Die Taliban , die im Gegenzug für ihre Nichteinmischung in die Politik , ihre Ruhe verlangten , wurden nach Pakistan vertrieben , wo sie sich wieder neu formierten .
LANG_DEU Um die Sache so rasch wie möglich vergessen zu machen , will man sich von der großzügigen Seite zeigen und den arg gebeutelten Fischern und Schiffseignern ein paar Sackvoll ECU zuwerfen .
LANG_DEU British Airways übernimmt keinerlei Haftung für eventuelle Verluste , die einem Mitglied und / oder Mitreisenden entstehen , wenn die oben genannten Bedingungen nicht erfüllt werden .
LANG_DEU Hier fehlt das Gleichgewicht .
LANG_DEU Eine Liste mit allen derzeit von uns anerkannten Prüflaboratorien und Gutachtern sowie die erforderlichen Antragsunterlagen für die Anerkennung finden Sie unten als herunterladbares Dokument .
LANG_DEU Besonders wichtig ist es , den nachhaltigen Tourismus zu begünstigen und Voraussetzungen für Natur- und Kulturtourismus zu fördern .
LANG_DEU So etwas Schönes , da kann doch niemand etwas dagegen haben !
LANG_DEU Und nun hat sich der Schnee in den letzten Tagen gefallen und hat alles abgedeckt .
LANG_DEU Für den Start von Flugzeugen werden Vorgänge in Abhängigkeit davon gewählt , in welcher Phase des Abhebens des Flugzeugs der Lärm gesenkt werden soll .
LANG_DEU Auch wenn sie möglicherweise nicht realisiert werden kann , genießt sie enorme Unterstützung , und ich finde es unglaublich , dass sich Rat und Kommission gegen die Diskussion dieser Steuer wehren .
LANG_DEU Ich verweise ebenfalls auf meine Stellungnahme und möchte besonders zwei Punkte hervorheben .
LANG_DEU Dann könnten wir das Geld auch gezielter ausgeben .
LANG_DEU Zahlreiche Winterwandermöglichkeiten (auch mit Nordic Walking Beschilderung) und die Rodelbahn , dank ihres stets gepflegten Zustands , sind sehr beliebt .
LANG_DEU Während die Eltern auf den Pisten wedeln , werden die Kleinsten im Kinderland König Laurin mit Schneespielpark oder bei der Kinderskitour König Laurin bestens betreut .
LANG_DEU Wir dürfen nicht vergessen , dass wir hier einen Reformvertrag und einen Änderungsvertrag vorliegen haben , mit denen gewährleisten wird , dass eine EU der 27 Mitgliedstaaten effektiv und - wichtiger noch - eng mit den Bürgerinnen und Bürgern der EU zusammenarbeiten kann .
LANG_DEU Wir verstecken uns häufig hinter Strukturmängeln und ich gebe unumwunden zu , daß es diese Strukturmängel in der Tat gibt , um nur die Forderung nach Einstimmigkeit zu nennen .
LANG_DEU Ich denke , dass vielmehr alle Anstrengungen unternommen werden müssten , um das Vertrauen zwischen der Europäischen Union und den Entwicklungsländern wieder herzustellen .
LANG_DEU Hat die Kommission eine Vorstellung ?
LANG_DEU Das Kleben der Ohren dauern sollte , bis ca. 8-10 Monate , je nach Einzelfall (auf Anfrage).
LANG_DEU Durch den Tod seines Vaters wurde Rolihlahla zum Wahlbezirksführer ernannt .
LANG_DEU Diese europäische Behörde für Finanzmärkte wird zum 1. Januar 2011 ihren Dienst aufnehmen und wird unter strengen Auflagen einen &quot; Pass &quot; abgeben , mit dem die Tätigkeit der Verwalter von alternativen Investmentfonds mit Sitz in der Europäischen Union genehmigt wird .
LANG_DEU Hydrodämpfer von OAO " Transpnewmatika " sind mit Urheberrecht geschützt und in System SFGT zertifiziert .
LANG_DEU Die EU-Materialien und die von den Mitwirkenden eingefügten Erläuterungen sind ebenfalls in diesen drei Sprachen verfügbar (oder - da die Übersetzungsarbeiten andauern - werden alsbald verfügbar sein).
LANG_DEU Herr Präsident ! Wir haben also den Tatbestand , dass mehrere Jahre hindurch gentechnisch veränderter Mais von der Firma Sangenta nach Europa gebracht wurde .
LANG_DEU Ist demgegenüber nicht ein universeller Intellektueller wie Sartre , der den ganzen politischen Irrsinn bis in die letzte maoistische Splittergruppe hinein mitmacht , irgendwie immer auf der richtigen Seite ?
LANG_DEU Dazu gehören punktuelle , individuell zugeschnittene Angebote wie die Begleitung von Team- oder Change-Prozessen , das Coaching oder die Teilnahme an internen Seminaren und externen Workshops .
LANG_DEU Guinea befindet sich in völligem Verfall .
LANG_DEU nicetobook ist der beste Ort für Ihre Hotelreservierung , denn hier finden sie leicht die besten Tarife und haben dabei keinerlei Kosten .
LANG_DEU Klicken Sie darauf , wird eine neue Suche mit der entsprechenden Position ausgeführt - alle angegebenen Distanzen beziehen sich dann auf die neue Position .
LANG_DEU Ideen zur Schaffung von Ad-hoc-Koalitionen von Ländern als möglicher Ersatz für die gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik sind meiner Meinung nach gefährlich , da kein europäischer Staat wirklich in der Lage ist , ein bedeutender Akteur im Bereich der Sicherheit und Verteidigung in der Welt des 21. Jahrhunderts zu sein .
LANG_DEU Wir sind der Ansicht , dass man in den Fällen , in denen große Probleme zu Tage treten , diesen auch mit einem entsprechenden Maßnahmenkatalog begegnen muss .
LANG_DEU Mit Sicherheit sind Ad-hoc-Tribunale wie im ehemaligen Jugoslawien oder in Ruanda eine viel bessere Lösung .
LANG_DEU Es liegt im Interesse aller , dass rechtzeitig vor Weihnachten eine Übergangsregelung in Kraft tritt .
LANG_DEU In Wirklichkeit wird die EU doch nur von einer schamlosen Expansionspolitik angetrieben und daher möchte sie sich die Türkei einverleiben .
LANG_DEU Auf der malerischen Halbinsel werden Ihnen zahlreiche Sportaktivitäten geboten . So können Sie - maximal 10 Kilometer vom Hotel entfernt - wandern , eine Fahrradtour unternehmen , Golf spielen oder sich beim Wassersport vergnügen .
LANG_DEU AEG Power Solutions: über ein Jahrhundert Innovation und Dienst am Kunden .
LANG_DEU Entscheidend ist , dass wir einheitliche europäische Standards haben , denn Flüsse sind grenzüberschreitend und Zyanid ist natürlich auch eine Umweltgefahr , die grenzüberschreitend ist .
LANG_DEU Es gibt einige kostenlose Hilfsprogramme , die anzeigen , wie oft Leute nach Schlüsselwörtern oder Phrasen suchen .
LANG_DEU Die Electronic Frontier Foundation (EFF) schuf die &apos; Teaching Copyright &apos; Bildungsinhalte und Website , um ErzieherInnen dabei zu helfen , den SchülerInnen ihre digitalen Rechte und Verantwortungen im Internet und darüber hinaus zu erklären .
LANG_DEU Schauen Sie sich die Fotografien von Karel Gott an , die während seiner Konzertreise in den USA (New York + Chicago - New York) vom 11. 9.
LANG_DEU Ich sehe jetzt schon voraus , dass Minister Zalm uns demnächst vorwerfen wird , ein weiteres neues Parlamentsgebäude sei doch reine Geldverschwendung .
LANG_DEU Wir haben wenige historische Momente zu feiern , aber wir haben sehr viele konkrete , auch schwierige Arbeiten zu leisten gehabt .
LANG_DEU Die UPE-Fraktion lehnt die Art und Weise , in der die Kommission den Inhalt des GATT-Abkommens auslegt , ab .
LANG_DEU Wird es bald zu einer Verlagerung der Besteuerung von Erzeugnissen oder Einkommen zur Besteuerung der Verwendung von Grundstoffen kommen ?
LANG_DEU Im Rahmen der Partnerschaften werden unterschiedliche Veranstaltungen durchgeführt , die eine stärkere Zusammenarbeit in den Bereichen Wirtschaft und Wissenschaft ermöglichen sollen .
LANG_DEU HISTORIK HOTELS ist ein internetgestützer Markenverbund und bietet seinen Gästen ein außergewöhnliches Wohnambiente in historischer Bausubstanz .
LANG_DEU Sie sagt uns , dass die Einführung einer Steuer nur auf europäischer Ebene sich katastrophal auf unseren Finanzsektor auswirken würde .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar !
LANG_DEU Für Rundfunk- oder Fernsehübertragungen sowie von einer CD-Produktion der Aufführungen haben die Kandidaten keinen Anspruch auf Honorar oder Entschädigung . Solche Übertragungen bzw. Produktionen können von Teilnehmern auch nicht untersagt werden .
LANG_DEU In Artikel 128 des Vertrages von Maastricht wird die Bedeutung der Kultur gewürdigt , aber für Millionen von Europäern ist Sport wichtiger .
LANG_DEU Il est exploité depuis 43 ans par la famille Janinet et Fils et vous offre une ambiance familiale et chaleureuse .
LANG_DEU Die Interessen der Länder sind sehr unterschiedlich .
LANG_DEU Ich bin nie für lange Zeit mit auf Tour , deshalb wird mir eigentlich nicht langweilig .
LANG_DEU Formale Ausbildung war fast zu einem totalen Stillstand gekommen; Millionen waren des Lesens und Schreibens unkundig und ungebildet .
LANG_DEU Sicherstellen des richtigen Einziehens von Papier in das Multifunktionsgerät .
LANG_DEU Die Belgier haben dies außerordentlich gut gemacht und anderen Ländern ein Vorbild gegeben , wie dies in Zukunft zu machen ist .
LANG_DEU Ich stimme der Aufforderung des Berichterstatters zu , dass alle Mitgliedstaaten der EU damit beginnen müssen , das Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen mit Serbien zu ratifizieren .
LANG_DEU Abhängig vom Betriebssystem weiß das System nun , welche Binärdateien verwendet werden sollen .
LANG_DEU schriftlich . - (PL) Ich möchte Marcin Libicki , dem Vorsitzenden des Petitionsausschusses des Europäischen Parlaments , meinen Dank für die Arbeit zu einem Thema aussprechen , das große Bedenken geweckt hat .
LANG_DEU Die besonderen polaren Lichtverhältnisse hätten in Verbindung mit einer bestimmten Wetterlage eine optischen Täuschung verursacht , und dazu geführt , dass sich die Konturen des schneebedeckten Berges vollkommen auflösten .
LANG_DEU Ich verstehe , dass eine exakte Definition der Rolle der EU beim Wiederaufbau schwer ist , solange UN-Beschlüsse hier keine Klarheit schaffen .
LANG_DEU Was die Änderungsvorschläge zu meinem Bericht angeht , so kann ich keinen der beiden befürworten .
LANG_DEU Das am Bisamberg vorkommende Flyschgestein , eine Bodenschicht aus kalkigem Sand und Mergel , lässt Weine mit unverkennbarer Würze und Mineralität entstehen .
LANG_DEU Nur in der trockenen Jahreszeit lässt sich die Stätte auch über einen allerdings erheblichen Umweg auf dem Landweg erreichen .
LANG_DEU An Marktl grenzen zwei Naturschutzgebiete: die Innleite mit der " Dachlwand " und das Gebiet " Untere Alz " .
LANG_DEU Der Zweck ist die Entwicklung der AKP-Wirtschaften und die Verringerung der Armut unter den Ärmsten in diesen Ländern .
LANG_DEU Ich weiß nicht , ob Sie , Herr Prodi , ein Romantiker sind .
LANG_DEU This page was last modified 09: 00 , 15. Dez 2008 by Red _ marquis .
LANG_DEU 7 Und wir nahmen unsere Zelte und alles , was uns möglich war , mit und reisten für den Zeitraum vieler Tage durch die Wildnis .
LANG_DEU Wir bitten die Kommission , die Mittel für eine Garantie des Referendums und für die humanitäre Hilfe bereitzustellen .
LANG_DEU Die Zeitlinie ? Wir haben überhaupt keine Zeit um über die Zeit zu sprechen .
LANG_DEU Falls es möglich ist , das Problem zu beheben und der Paketbetreuer oder jemand anderes korrekte , aktualisierte Pakete zur Verfügung stellt , wird das Security-Team diese normalerweise bearbeiten und eine Ankündigung veröffentlichen .
LANG_DEU Zur Verfollständigung möchten wir hier die neuesten 8 Ferienwohnungen vorstellen die wir in 2009 noch bei uns aufgenommen haben .
LANG_DEU Ich hoffe , wir werden ein konzentriertes schlagkräftiges Programm erarbeiten , das die Union in noch höherem Maße zur Prävention der auf der ganzen Welt existierenden Konflikte befähigen wird .
LANG_DEU This page was last modified 22: 14 , 17. Nov 2009 by Red _ marquis .
LANG_DEU Das Leistungsspektrum wird erweitert durch die Abteilung Blech Tech mit Blechbearbeitung für Fassadentechnik und Erstellung von Lohn- und Baugruppenfertigung .
LANG_DEU Es wird keine Änderung geben , weder für die &quot; pre-in &quot; Länder noch für die Kandidatenländer .
LANG_DEU Hol Dir den kostenlosen Groove Coverage Newsletter !
LANG_DEU In fußläufiger Erreichbarkeit befinden sich außerdem das Finanzzentrum der Stadt und die Börse .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich möchte auf einige Punkte hinweisen , die wir beim Grundwasser auch in diesem Stadium nicht außer Acht lassen dürfen .
LANG_DEU Sollten sich Fragen ergeben , helfen Ihnen unsere Spezialisten gerne weiter .
LANG_DEU Ihre fortgesetzte Nutzung der Produkte nach dem Benachrichtigungszeitraum von 30 (dreißig) Tagen entspricht Ihrem Einverständnis , an die Bedingungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen gebunden zu sein .
LANG_DEU Dies optimiert zwar die Einkommen bestimmter Bloggern , aber dieses Verhalten deutet darauf hin , dass nur die Einkommen generieren , die wirklich interessiert .
LANG_DEU Ziel ist die Harmonisierung der Regelungen zur Visapolitik in den Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Falric und Marwyn: Zu Lebzeiten ranghohe Offiziere Arthas Menethils , sind sie im Tode nun Geißelkommandeure des Lichkönigs . Falric und Marwyn werden die Hallen der Reflexion nur aus einem einzigen Grund betreten: alle Eindringlinge zu vernichten .
LANG_DEU Sie wissen , welch große Bedeutung ich seit Beginn meiner Amtszeit der Bekämpfung der Arbeitslosigkeit beimesse .
LANG_DEU Im Herzen von Manhattan nahe dem Empire State Building und dem Times Square bietet Ihnen das Designhotel komfortable Zimmer mit modernen Annehmlichkeiten sowie ein einladendes Restaurant .
LANG_DEU Die Kommission hat diese Berichte nicht dementiert .
LANG_DEU Wir sprechen heute über die Menschenrechte in China , und zwar nach einem tragischen und furchtbaren Grenzzwischenfall .
LANG_DEU Microsoft PowerPoint ® selbst bietet keine Funktion zur exakten zeitlichen Schaltung von Präsentationen .
LANG_DEU Inzwischen haben die Erfahrungen von Eurojust gezeigt , dass seine Effizienz optimiert werden muss , insbesondere durch eine Annäherung des Status der nationalen Mitglieder .
LANG_DEU -Ja , wir haben zwei Jungs , die Experten darauf , dass .
LANG_DEU Die dritte Änderung schafft die Möglichkeit der Ausstellung vierteljährlicher Fanglizenzen für die Angelthunfischfänger und für die Oberflächenlangleinenfischereiboote statt der ursprünglich vorgesehenen Jahreslizenz .
LANG_DEU Zum Beispiel sollten reiche Länder ihre landwirtschaftlichen Subventionen kürzen und ihre Märkte vermehrt für die Nahrungsmittelexporte aus der Dritten Welt öffnen .
LANG_DEU Wie Ihresgleichen im Norden wären sie noch immer sozial engagiert , aber mit Portfolio , und langweilten ihre Kinder mit Geschichten à la &quot; Ich war in Woodstock dabei ... &quot; .
LANG_DEU Gibt es nur Schweigler mit &quot; ei &quot; oder auch andere Schreibweisen ?
LANG_DEU Die Mahlzeiten werden im Speisesaal oder auf der Terrasse eingenommen . Unsere Hausspezialitäten sind: selbstgetrocknetes Trockenfleisch , Eistee , Triftteller , Mettelhornteller und hausgemachte Rösti .
LANG_DEU Das ist die doppelte Nulltoleranz , die ich für den Kern von Herrn Parishs Vorschlag halte .
LANG_DEU Wichtiger ist ein Höchstmaß an Qualität , Komfort und Sicherheit .
LANG_DEU Herzlich Willkommen am Lido degli Estensi , an einer der charakteristischten Stellen der Adriaküste .
LANG_DEU Er wird auch als Zugangstest für die anderen Segmente der Sigma Society akzeptiert .
LANG_DEU Eindrucksvolles Chalet auf einem 500 m2 Grundstück , mit 470 m ² Nutzfläche auf 2 Ebenen plus Keller .
LANG_DEU Wie man sieht: der perfekte Virenscanner existiert nicht !
LANG_DEU Herr Präsident , wenn wir hier darüber debattieren , wie lange das derzeit gültige Schema allgemeiner Zollpräferenzen (APS) in Kraft bleiben wird , geschieht dies deshalb , weil die Kommission nicht ihrer Pflicht nachgekommen ist , innerhalb eines angemessenen Zeitraums eine substanzielle Änderung dieses Schemas vorzulegen .
LANG_DEU In ihrer Haltung gegenüber Russland muss die Europäische Union um ein Gleichgewicht zwischen diesen Werten und Interessen bemüht sein , das es uns zugleich ermöglicht , positiv auf die internen Entwicklungen in Russland Einfluss zu nehmen .
LANG_DEU Für CityDesk-Benutzer liegen die Beispieldateien in Form eines CityDesk-Projektes im Archiv cityd-search.zip vor .
LANG_DEU Im Rahmen des Dolomiti Ballonfestivals legen wir großes Hauptaugenmerk darauf , unserem Nachwuchs die Faszination Ballonsport live und hautnah zu vermitteln .
LANG_DEU Kurzer Annäherungsschlag zum Grün , bei dem der Ball schnell sehr hoch steigt und steil herunterfällt , damit er nicht lange rollt .
LANG_DEU Herr Präsident , es war sehr anständig von diesem Parlament , auch für die Verlängerung dieser Ausnahmeregelungen betreffend die Alkoholeinfuhren und die Verbrauchsteuern zu stimmen .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Grand Hotel Baglioni übernachten ?
LANG_DEU Eine Sache sind die Absichten eines Gesetzes . Etwas anderes ist seine spätere Umsetzung , die Praxis .
LANG_DEU - In letzter Zeit gab es sich widersprechende Berichte über die Art der Zusammenarbeit , die wir mit Libyen in Sachen illegale Einwanderung haben .
LANG_DEU Submitted by Anonymous (nicht überprüft) on March 15 , 2007 - 16: 42.
LANG_DEU Ein weiterer russischer , ja europäischer Held ist ein junger Student aus St. Petersburg namens Schurschadse , ehemals Schurschin , von dem ich in der Zeitung las .
LANG_DEU In Ecuador werden den Erzeugern für einen Karton 3 / 4 Dollar gezahlt , während der Wiederverkaufspreis 22 / 23 Dollar beträgt .
LANG_DEU Hier kï ¿ ½ nnen Sie Auskï ¿ ½ nfte ï ¿ ½ ber die alte Kunst der Suche nach dem Trï ¿ ½ ffel finden , die in unserer Familie seit vier Generationen weitergegeben wird und die heute mir betraut ist .
LANG_DEU Im La Bastide-Puylaurent finden Sie eine Apotheke , ein Basar , ein Bäcker , ein Lebensmittelgeschäft , ein Metzger , eine Garage und ein Postamt .
LANG_DEU In nahere Zukunft werden wir die von uns benutzte Technologie auf den neuesten Stand bringen . Für irgendeine weitere Frage in Bezug auf unsere Rosen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung .
LANG_DEU Es ist schlimm genug , ein Unfallopfer in einem anderen Mitgliedstaat zu sein .
LANG_DEU Ein Hauptaspekt ist , rein wirtschaftlich bedingt , dass alle Transportarten morgen erforderlich sein werden , um eine Antwort auf die Frage der Mobilität zu geben , ob es sich nun um Personentransport oder um Güterverkehr handelt .
LANG_DEU In diesem Sinne fordere ich die Kommission dringend auf , daran etwas zu ändern .
LANG_DEU In der Bahnhofstrasse im Herzen des autofreien Zermatt bietet Ihnen das Seiler Hotel Schweizerhof eine charmant-rustikale sowie sportliche Atmosphäre .
LANG_DEU Das Vertrauen in den Footprint als ein verlässliches Buchhaltungsinstrument für Nachhaltigkeit basiert daher nicht nur auf der wissenschaftlichen Integrität der Methode , sondern auch auf der konsistenten Anwendung in allen Bereichen .
LANG_DEU Zudem hat es auf den Stellenwert der Vorabentscheidungsfrage innerhalb unseres europäischen Systems und die Notwendigkeit einer Verbesserung der Ausbildung im Gemeinschaftsrecht in den Mitgliedstaaten hingewiesen .
LANG_DEU Mit dem Änderungsantrag soll diese Version berichtigt werden .
LANG_DEU Die Insel Murter war schon in der Vorgeschichte und in der Illyrerzeit bevölkert .
LANG_DEU Fakt ist jedoch , dass der sudanesische Befehlshaber Kony mit riesigen Mengen Waffen beliefert hat , wodurch diesem die jüngsten Entführungen ermöglicht wurden .
LANG_DEU Dies wird sich auf die Reform des Sicherheitssektors - einschließlich des Kampfs gegen die Drogen , den ich zuvor erwähnte - und auf die Stärkung der nationalen souveränen Einrichtungen konzentrieren .
LANG_DEU Ein schönes sauberes Doppelzimmer mit TV , Bad , Meerblick in Nha Trang war im Frühjahr 2006 z.B. für ca. 15 € / Nacht zu haben .
LANG_DEU Die heutigen Änderungsanträge stellen das Gleichgewicht wieder her , und solange wir daran festhalten , sind die zögerlichen Maßnahmen des Berichts besser als gar nichts und sie verdienen unsere Unterstützung .
LANG_DEU 1940-45 haben die Deutschen hier 1,1-1,5 Mio. Juden , Kriegsgefangene , Polen , Roma , Homosexuelle , politische Häftlinge und Russen ermordet .
LANG_DEU Die Kollegin Rosa Díez González hat vom Trommelwirbel der spanischen Präsidentschaft gesprochen .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Wir möchten der französischen Ratspräsidentschaft nochmals für ihren Einsatz und die dadurch erzielten Fortschritte in der Asylfrage danken , die im Oktober letzten Jahres zur Annahme des Europäischen Pakts zu Einwanderung und Asyl durch den Rat geführt haben .
LANG_DEU Er handelt nicht von Menschenschmugglern oder Prostitution an sich , sondern es geht um den Handel mit Menschen , bei dem eine frühzeitige Identifizierung der Opfer von größter Bedeutung ist .
LANG_DEU Jeder Staat kann zudem seine Flugsicherungsdienstleister frei bestimmen , und in der Verordnung muss der Fall vorgesehen sein , dass mit öffentlichem oder privatem Betrieb gemeinwohlorientierte Aufgaben erbracht werden .
LANG_DEU Bis zu 4 Spieler mit dem Namen des aktuellen Spielers in Gelb werden im oberen Drittel angezeigt .
LANG_DEU Daher steht die Bitte der Berichterstatterin um ein höheres Budget im Einklang mit Beobachtungen der Kommission , vor allem wenn wir bedenken , dass uns nach dem Beitritt der Bewerberländer auf diesem Gebiet noch mehr Arbeit erwartet .
LANG_DEU Mit dieser neuen A321-Order steigt die Gesamtzahl der von Vietnam Airlines bestellten Flugzeuge dieses Typs auf 41; 14 davon sind bereits ausgeliefert .
LANG_DEU Elektrisch relevante Informationen der Leiterplatte wie Leiterbahnen , Löaugen , Durchkontaktierungen , Netze und den Leiterplattenaufbau hingegen werden von IDF nicht berücksichtigt .
LANG_DEU Die Kapazität des Hotels für die Unterkunft beträgt 25 Zimmer , die eine Kapazität von 45 Betten bilden , wobei wir mit Einzel- , Doppel- und DE LUXE Zimmern verfügen .
LANG_DEU Ihr Einsatz ermöglicht die Verwendung von vorgestanzten und vormontierten Teilen , wodurch sich die Produktionsgeschwindigkeit erhöht .
LANG_DEU Herr Präsident , liebe Frau Kollegin ! Ja , das ist möglich , weil sich inzwischen natürlich eine Überlappung bei den tatsächlichen Aufgabengebieten ergeben hat .
LANG_DEU Das darf nicht sein , das Gastland soll ja keine Kontrolle über dieses Instrument ausüben .
LANG_DEU Willkommen auf der Website der SFPL ...
LANG_DEU Kann man sich auf unsere ESVP nicht nur bei den Petersberg-Missionen verlassen , sondern auch im Antiterrorkampf ?
LANG_DEU Wir können und sollten unsere Atomwaffen nicht aufgeben , da sie zur Verteidigungsstrategie der NATO gehören und einer der Gründe sind , weshalb der Kalte Krieg auch kalt blieb .
LANG_DEU Die EURES-Berater können dazu beitragen , daß die nationalen und europäischen Institutionen so schnell wie möglich über Mobilitätshemmnisse informiert werden .
LANG_DEU Und dann sind da noch die Dollarbananen aus Mittelamerika , auf die die Deutschen besonders großen Wert legen .
LANG_DEU Schon des öfteren wurde vorgeschlagen , Kommission und Europäisches Parlament sollten zur weiteren Förderung der Strategie der europäischen Beschäftigungspolitik kontinuierlicher zusammenarbeiten .
LANG_DEU Ein zweites Signal könnte sich auf das Vorhaben beziehen , Unterbringungszentren für Flüchtlinge und Migranten in den südlichen Mittelmeerländern oder anderen Ländern außerhalb der Union einzurichten .
LANG_DEU Wir spielen wieder nach vorne .
LANG_DEU Dieses Thema wurde auf der Tagung des Rates " Wirtschaft und Finanzen " vom 8. November beraten und wird am 6. Dezember noch einmal auf der Tagesordnung stehen .
LANG_DEU This page was last modified 18: 26 , 19. Nov 2009 by gautam .
LANG_DEU ) auf die Abfrage nach der Bohrungsklasse bewirkt die Zuordnung der Bohrung zu keiner speziellen Bohrungsklasse . Dies ist zugleich die Standardeinstellung für die Definition von Bohrungen .
LANG_DEU so überschreibt , dass darin eine Datenbankverbindung hergestellt bzw. wieder geschlossen wird .
LANG_DEU Franck ist verantwortlich für das Management sämtlicher Zero 88-Vertriebspartner in Nord- und Osteuropa .
LANG_DEU Außerdem war es problematisch , überhaupt einen Platz nach Straßburg zu bekommen .
LANG_DEU Dazu gehören u. a. der Zugang zu Ausbildung und Arbeit sowie eine stärkere Berücksichtigung der Bedingungen von Kindern und Familien .
LANG_DEU relativ zentrale Lage bei entsprechendem Preis- / Leistungsverhältnis , sehr schöner Frühstücksraum , vorhandener Aufzug , Türöffner war auch gleichzeitig Strom- / Lichtschalter = kein versehentliches Licht-anlassen !
LANG_DEU Ohne viel Aufwand für mindestens 10 Tonnen pro Hektar ökologisch erzeugte Lebensmittel garantiert .
LANG_DEU Hochfrequenz-Transceiver: &quot; Transceiver &quot; ist ein Kunstwort aus Transmitter (= Sender) und Receiver (= Empfänger). Es beschreibt für die drahtgebundene und drahtlose Kommunikation eine Kombination aus Sende- und Empfangsschaltung in einer Einheit .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte kurz zwei Fragen zum Thema Meinungsfreiheit ansprechen .
LANG_DEU Und was unsere energiepolitischen Ziele betrifft: Wir sollten das Kind nicht mit dem Bade ausschütten .
LANG_DEU Außerdem sind vorhanden Swimmingpools , Gartenanlagen , Cafeteria , Restaurant und große Terrassen .
LANG_DEU Ich habe volles Verständnis dafür , daß die Kommission mit diesem Vorschlag auf die seit dem Kalanke-Urteil bestehende Unsicherheit , die meines Erachtens auch mit dem Urteil in der Rechtssache Marschall im Grunde nicht beseitigt wurde , eine Antwort geben wollte .
LANG_DEU Hyves stellt Gentoo Linux Server und Hosting für den Bugzilla-Cluster bereit .
LANG_DEU Klicken Sie auf ein Bild , um ein größeres Foto von Hotel zur alten Stadtmauer anzuzeigen .
LANG_DEU Ich denke , er wird seine Funktion als Wachhund , ja als Rottweiler , der Gesetzlichkeit weiterhin ausüben .
LANG_DEU Diese Dokumentation der schweizerischen Kommission für Forschungspartnerschaften mit Entwicklungsländern (KFPE) und der Akademie der Naturwissenschaften Schweiz (SCNAT) stellt erfolgreiche Projekte aus Forschungspartnerschaften aus verschiedenen Themenbereichen und Ländern vor und zeigt , wie Forschungsresultate in die Praxis umgesetzt und von der Politik genutzt werden .
LANG_DEU Very comfortable , clean had every thng you needed .
LANG_DEU Das Restaurant " Chez Hugo " bietet in einem gemütlichen Rahmen eine Mittelmeer Küche und die Möglichkeit aud der Terrasse zu speisen .
LANG_DEU Der Anteil der Keimung ist sehr gut: ca. 90% .
LANG_DEU Ich freue mich auf die Worte des Rates .
LANG_DEU Die gesamte Fischereipolitik , die darauf hinausläuft , daß die Gemeinschaft den armen Ländern Afrikas Fischereirechte abkauft , ist falsch .
LANG_DEU Dr. Joachim Schwieren vom Hersteller des Editors , der mirabyte GmbH &amp; Co. KG: " Mit der neuen Version 8.5.5 haben wir wieder zahlreiche Anregungen und Wünsche unserer Kunden integriert !
LANG_DEU Des Weiteren möchte ich die besondere Unterstützung des Europäischen Rates für den Brüsseler Prozess betreffend Gibraltar herausstreichen .
LANG_DEU Lady Gaga Liebe ein Kind , das ... ! !
LANG_DEU Es ist typisch mallorquinisch und wurde 2006 komplett restauriert .
LANG_DEU Wie aus den nachstehenden Diagrammen eindeutig ersichtlich ist , kehrte sich der Wachstumsverlauf wie durch ein Wunder um , sobald die Amtszeit von Obama begann und entwickelte sich in den Jahren 2008-09 zu einem klaren " V " -Muster .
LANG_DEU Die Kommission ist nämlich Vollmitglied der Ostseeschutzorganisation HELCOM .
LANG_DEU Er wird einmal als wichtiger Punkt in der Geschichte Europas gelten .
LANG_DEU In den ersten Verhandlungen können wir nicht so sehr ins Detail gehen .
LANG_DEU Bush trägt dafür einen Großteil der Verantwortung .
LANG_DEU Herr Präsident , meine Delegation hat für diese Kommission gestimmt , weil wir die ganze Zeit schon der Meinung waren , dass es eine Frage der Kompetenz der Kommissionsmitglieder sei .
LANG_DEU Natürlich können Sie sich auch in dem Wasser tummeln , das mit dem Licht des Mondes spielt .
LANG_DEU Kroatien hat das sauberste kristallblaue Meer am Mittelmeer , und die Insel Hvar wahrscheinlich das sauberste Meer in Kroatien .
LANG_DEU Die Mitglieder dieses Parlaments haben in dem Bewusstsein , dass unbedingt Klarheit erforderlich ist , völlig vorurteilsfrei die neuen Kommissare hinsichtlich ihrer Vorstellungen zur Zukunft und Funktionsweise der Europäischen Union auf den Prüfstand gestellt .
LANG_DEU Auf dem Ohridsee verkehren auch Schiffe , doch ist das kein praktikabler Weg zur Einreise , denn so oder so muss man den See erst mal erreichen .
LANG_DEU Kann der Rat eine Erklärung zu den laufenden Verhandlungen der EU mit Kanada und den USA über die Mitnahme von Flüssigkeiten in Flughäfen sowie darüber abgeben , ob er zuversichtlich ist , dass noch nicht geklärte Probleme innerhalb kurzer Zeit gelöst werden können ?
LANG_DEU Das Unternehmen bedient die digitale Industrie und Firmenkunden direkt und durch strategische Partnerschaften mit Lösungen , die wichtige , dynamische , digitale Informationen erwiesenermaßen zu einem erheblichen Wettbewerbsvorteil werden lassen .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Ich möchte zuerst allen Kollegen danken , die am Zustandekommen dieser gemeinsamen Entschließung mitgewirkt haben , und ich möchte auch den Betreibern des AKW Mochovce und allen NRO danken , die bereit waren , uns hier umfassend zu informieren .
LANG_DEU Für uns geht es darum , zielgerichtet zu arbeiten und nicht ausgabengerichtet .
LANG_DEU Die Agentur PROLAM Y &amp; R erstellt ein Panel in einem Gebäude von Santiago in Chile fordern viel Aufmerksamkeit auf die Nachricht und die Kreativität .
LANG_DEU Von 1987 bis 1990 organisierte Wałęsa das halblegale Zeitweise Exekutivkommittee der Gewerkschaft Solidarność .
LANG_DEU Bei Neugründungen ist der Geschäftsplan eine notwendige Bedingung für die erfolgreiche Suche nach professionellen Investoren .
LANG_DEU Hier legt 3DOG camping besonders großen Wert auf die Erfahrung " Made in Germany " .
LANG_DEU Es ist richtig , wenn die Menschen bei der Entscheidung über ihre Zukunft das letzte Wort haben .
LANG_DEU Sie verspricht Nutzern die Möglichkeit , Fotos und Videos unterwegs und unverzüglich an öffentlichen WLAN-Hotspots auf Foto- oder Videosharing-Webseiten hochzuladen und so mit Freunden und Verwandten zu teilen .
LANG_DEU Das betrifft nicht das Vereinigte Königreich , das Vereinigte Königreich wendet die ermäßigten Sätze gemäß Anhang H an . Dennoch wäre ich enttäuscht , wenn diese Regelung wegfallen würde .
LANG_DEU Wir haben keine Möglichkeit irgendjemanden zu sponsern .
LANG_DEU Die britischen Labour-Mitglieder wie ich selbst sind froh , daß der Berichterstatter lebenslanges Lernen genauso als eine auf EU-Ebene zu unterstützende Maßnahme ansieht wie unsere Regierung zu Hause .
LANG_DEU Selbstverständlich gab es Reaktionen auf den Bericht der Kommission .
LANG_DEU Wir können uns keine Auszeiten von diesem Einsatz für Frieden und Wohlstand nehmen , der den grundlegenden Interessen der Europäischen Union und ihrer Bürger dient .
LANG_DEU Müssen wir mit ähnlichen Entwicklungen in der Agrar- und Lebensmittelindustrie der Europäischen Union rechnen ?
LANG_DEU Mir liegen sechs Entschließungsanträge gemäß Artikel 40 Absatz 5 der Geschäftsordnung vor .
LANG_DEU Leider dominierten bei vielen europäischen Konsolidierungen der jüngsten Zeit Steuererhöhungen , so auch beim in der letzten Woche vorgeschlagenen Bailout Zyperns .
LANG_DEU Präsident des Rechnungshofs . - Herr Präsident ! Zuallererst möchte ich mich sehr herzlich bedanken für die vielen freundlichen Worte gegenüber dem Rechnungshof , für seinen Bericht und seine Darstellung .
LANG_DEU Das Hotel Hessischer Hof , 1952 eröffnet , ist das einzig privat geführte 5 Sterne Superior Hotel in Frankfurt am Main und Member of " The Leading Hotels of the World " .
LANG_DEU Wir bieten Übernachtungen im Haus " Lussestova " (Wohnung und Zimmer), Ferienwohnung in Krossen und Camping .
LANG_DEU Wird der Rat heute mit der Unterstützung meines eigenen Landes , Irlands , die GVO aus der Konvention von Aarhus herausnehmen ?
LANG_DEU Pflegekräfte bilden die größte Gruppe unter den Beschäftigten in Europa .
LANG_DEU Bei diesem System können die Wähler nur für die Parteien als Ganzes stimmen und haben daher keinen Einfluss auf die Reihenfolge , in der die Kandidaten gewählt werden .
LANG_DEU Erobern Sie die Brda , Wda , Piława , Gwda , Zbrzyca , Chocina , Słupia , Łupawa , Parsęta , Drawa , Wieprza , Rurzyca und andere Flüsse , indem Sie ein Kajak ausleihen .
LANG_DEU Ich habe soeben Herrn Pronk sagen hören , es könnten in der Tat noch Missverständnisse bezüglich einiger Änderungsanträge bestehen .
LANG_DEU Vorläufig bin ich nicht bereit , den jetzt vorliegenden Plänen einer schrankenlosen Liberalisierung meine Zustimmung zu erteilen .
LANG_DEU Das ist eine zweifellos sehr angebrachte Mahnung zu einem Zeitpunkt , da die Europäische Union selbst in die erste Reihe derer aufrückt , die weltweit Billigflaggen vergeben .
LANG_DEU Der internationale Konkurrenzkampf um Investoren ist brutal , also kann man nicht einfach darauf warten , dass sie vom Himmel fallen .
LANG_DEU 8. Februar - Die Baath-Partei putschst und stürzt General Kassem . Sie übernimmt die Macht in Bagdad .
LANG_DEU WASHINGTON , DC - Das Umstellen der Liegestühle an Deck der Titanic hätte das Schiff nicht vor dem Untergang bewahrt .
LANG_DEU Eine tolle Idee: Alle Weine sind in halben Flaschen: die Lösung ?
LANG_DEU Zum Beispiel , ein Buch könne von allen Formen der " Nutzung angezeigter Informationen " ausgeschlossen sein und ein anderes könnte von der Auszugsweisen-Verwendung ausgeschlossen sein .
LANG_DEU Ich muss jedoch auch darauf hinweisen , dass es in diesem Bericht einige Elemente gibt , die ich nicht unterstütze .
LANG_DEU Die Unterstellbahn bringt Sie zum Meraner Höhenweg mitten im Naturpark Texelgruppe !
LANG_DEU Das Hotel befindet sich auf der Athenas Straße gegenüber dem Kotzia Platz . In der unmittelbaren Umgebung befindet sich das Rathaus und nur drei Blocks entfernt liegt eine U-Bahnstation .
LANG_DEU Bei heftigem Haarausfall und beim spärlichen Haar (Glatze) sind die die Mittel gegen Haarausfall und für Haarwuchs REMOLANTM zu verwenden .
LANG_DEU Es wurde auch die Frage der Wechselgebühren angesprochen , die es verdient , gelöst zu werden .
LANG_DEU Sie sind auch eine Frau , die sehr einflussreich ist .
LANG_DEU Ich habe Fehler im Resultatsbuch entdeckt .
LANG_DEU Der Senat bestätigte Souter mit 90: 9 Stimmen im Amt . Von der Presse wurde er als &quot; Tarn-Richter &quot; (stealth justice) bezeichnet , da seine bisherigen Entscheide keine großen Kontroversen auslösten .
LANG_DEU Dies ist einer der wichtigsten Faktoren , denen wir die größte Aufmerksamkeit widmen .
LANG_DEU Auch die Staus in Mitteleuropa stellen ein großes Problem dar , während man sich in den Randgebieten der Union darum sorgt , dass die Anbindungen an die europäischen Märkte erhalten bleiben .
LANG_DEU Dennoch ist es passiert , und auf eine andere Art geschieht es jetzt in Großbritannien .
LANG_DEU Aus diesem Grund waren die ersten Dateien mit dem Namen CARO bekannt .
LANG_DEU Jede Regierung hat das Recht , im Rahmen des Maastricht-Vertrages zu agieren , der eine Staatsverschuldung von bis zu sechzig Prozent zulässt .
LANG_DEU Ich bin so glücklich darüber , dass ich Mitglied bei Cam Sex Now bin !
LANG_DEU Jede neue Richtlinie im europäischen Gesellschaftsrecht sollte dazu beitragen , das Harmonisierungsziel der Arbeitnehmerrechte und die Idee des europäischen Mitbestimmungsstandards , basierend auf dem neuen EU-Reformvertrag , inklusive der Grundrechte-Charta zu erreichen .
LANG_DEU Die Politik zur Begünstigung kleiner und mittlerer Unternehmen wird durch die Europa-2020-Strategie voll unterstützt , ist Bestandteil zahlreicher geplanter Leuchtturminitiativen und wird eigens geprüft werden , wenn die Strategie in den Mitgliedstaaten umgesetzt wird .
LANG_DEU Der familiäre Raum wurde gekennzeichnet durch eine solidarische , aber auch überaus einschränkende Qualität .
LANG_DEU 5.5 Die Ihnen im Rahmen dieses Vertrags gewährten Rechte sind widerrufbar und nicht exklusiv .
LANG_DEU Nicht enthalten in den Mietpreisen sind Benzinkosten , Strafzettel , sowie Reifenschäden und Kfz-Schäden beim Befahren von unbefestigten , nicht geteerten Staßen wie z.B. zu den Papagayo-Stränden .
LANG_DEU Als Zeichen der Solidarität war es uns Europäern ein Anliegen , die taiwanesische Bevölkerung im Rahmen der Katastrophenhilfe zu unterstützen .
LANG_DEU Sämtliche Informationen auf den KIC Websites können ohne Vorankündigung geändert werden . Dies betrifft auch die Verfügbarkeit von Produkten und Dienstleistungen .
LANG_DEU Stylisten , Schauspieler und Reporter finden sich unter dem weißen Zelt ein , dem das Grün der ausgefallenen Lampen einige Farbakzente verleiht .
LANG_DEU Darüber hinaus werden Technologien entwickelt , um in einigen Fällen größere Sicherheit oder größere Effizienz zu ermöglichen , wie im Falle erneuerbarer Energiequellen .
LANG_DEU Gleichwohl war die Botschaft der Delegationen aus den südlichen Ländern laut und deutlich: &apos; Der Norden muss zeigen , dass Doha wirklich eine Entwicklungsrunde ist . &apos;
LANG_DEU Vielen Dank für die Antwort .
LANG_DEU Die Situation im Inland , das globale Umfeld und die geschichtliche Erinnerung seines Volkes sprechen allesamt dagegen , dass Russland seine tragische Geschichte erneut erleben wird .
LANG_DEU Vielen Dank .
LANG_DEU Die meisten Verwirklichungen an Verwendungen von Wärmebehandelten Holz sind Ergebnis unserer Produktionsentwicklung , die für einen sicheren auch in der Praxis basierende Erfahrung bürgt .
LANG_DEU Bitte nennen Sie hier den Grund für Ihre Kontaktaufnahme !
LANG_DEU Wir brauchen Patente , um unsere eigenen Unternehmen und Investitionen zu schützen , damit sie auf diesem sich rasant verändernden und entwickelnden Softwareentwicklungsmarkt zu wirksamen Global Playern werden können .
LANG_DEU Dieser Bericht ist ganz wichtig .
LANG_DEU Dem Autor ist klar , dass das Wort offiziell nicht existiert .
LANG_DEU Mit einem internationalen Team unter europäischer Leitung kümmern wir uns um Ihre Projekte mit Begeisterung , Hingabe und starken Willen , um Ihnen hervorragende Qualität zu Verfügung zu stellen .
LANG_DEU Liebst Du eine Frau im schicken Dress oder bevorzugst du das Girlieoutfit ? Dein bevorzugtes Wunsch-Outfit erfülle ich Dir gerne .
LANG_DEU Wir haben trendige und moderne aufblasbare Zelte zu bieten , welche nicht nur praktisch sind , sondern aus dem erfolgreichen Eventequipment nicht mehr wegzudenken sind .
LANG_DEU Die Tatsache , dass er das nicht tut , ist gleichsam eine Warnung an das Parlament .
LANG_DEU Im Erdgeschoss befinden sich Aufenthaltsräume , Speisesaal und Gemeinschaftszimmer . Im 1.
LANG_DEU Unterlagen und Informationen für Referate , Schulstunden oder Vorträge zu Biovision oder verwandten Themen .
LANG_DEU Frau Kollegin Karamanou , ich kann verstehen , daß Ihnen sehr am Herzen liegt , viel zu sagen , aber wenn jeder eine Minute überzieht , brauchen wir ein Drittel länger für unsere Debatte , und wir sind heute sehr knapp in der Zeit .
LANG_DEU Wenn nicht , soll damit meiner Meinung nach versucht werden , die Verringerung der administrativen Belastung für die Unternehmen aus dem Text zu streichen , weil die Sozialisten sie wohl nicht darin sehen möchten .
LANG_DEU Wenn man einmal die Politik außer Acht lässt , stellen die geplanten Börsenmaßnahmen einen Vertrauensbeweis gegenüber Europa , unseren Börsen , unserem technologischen Know-how und unserem Regulierungssystem dar .
LANG_DEU Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
LANG_DEU Vom Start-Up zum Global Player: Vor genau zehn Jahren begann unsere Erfolgsgeschichte in Berlin - und ging schon wenig später um die Welt .
LANG_DEU Herr Präsident , ich danke dem Minister für seine Ausführungen und schließe mich voll und ganz der Feststellung an , dass die Bedeutung und das Gewicht der Sozialpartner bei der Schaffung eines neuen Modells weitaus größer sind , als sich überhaupt ermessen lässt .
LANG_DEU Das finde ich höchst bedauerlich , vor allem weil ich meinen Redebeitrag bereits vorab eingereicht hatte .
LANG_DEU Das kann ich Ihnen bescheinigen .
LANG_DEU Erstmals aufgetaucht ist es im Jahre 1888 .
LANG_DEU Ermässigung für Extrabett: 0-3 Jahre kostenlos , 4 - 10 Jahre 50% ((Sonderangebot , gratis während den Jahreszeiten A und B , höchstens ein Kind)), 11 - 17 Jahre 30% , ab 17 Jahre 25% .
LANG_DEU Europa wird nicht funktionieren , es wird kein Vertrauen in Europa gesetzt werden , wenn wir nicht in der Lage sind , von der Koordinierung der Kontrolle zu einer wahren Vergemeinschaftung überzugehen , zumindest was einen Teil der Lebensmittelkontrollen betrifft .
LANG_DEU Ein weiteres Kind zwischen 0 und 6 Jahren zahlt keinen Aufpreis für ein Zustellbett .
LANG_DEU Die aktive Teilnahme der Kommission und die kontinuierliche Koordinierung des Standpunktes der 25 Mitgliedstaaten haben dank des Beitrags des britischen Ratsvorsitzes seit der Junitagung des Rates " " Telekommunikation " " einen positiven Beitrag zur abschließenden Einigung geleistet .
LANG_DEU Bevor man hier seine Schlüsse zieht , muß man berücksichtigen , daß wir aus vertraulicher Quelle über die Preise unterrichtet wurden .
LANG_DEU Oder etwa Informationen dazu , welches Projekt wo wie gefördert wird .
LANG_DEU Wie ich schon sagte: Wir erwägen die Möglichkeit , den befristeten Schutzmechanismus anzuwenden .
LANG_DEU Die prospega GmbH ist Ihr innovativer Partner für bundesweite und lokale Mediaplanung im Bereich Prospektverteilung , un- und teiladressierte Haushaltwerbung sowie zielgruppengenauem Direktmarketing .
LANG_DEU Es ist schon so , wie es einige Kollegen geschildert haben .
LANG_DEU Herr Präsident , zum Schutz der menschlichen Gesundheit , der Pflanzen , empfindlichen Ökosysteme und Gebäude müssen die versauernden Emissionen energisch in Angriff genommen werden .
LANG_DEU Eine andere Angelegenheit sind die Regeln für Veräußerungen .
LANG_DEU Nähen auf einer Seite des Kopfes , die Ohren , Wangen und Augen .
LANG_DEU Sie wurden aber nicht konsequent angewandt .
LANG_DEU In dieser Zeit leben die Männchen allein .
LANG_DEU Eine Signal-Handler-Race-Condition könnte es möglicherweise einem entfernten Angreifer erlauben , sshd zum Absturz zu bringen und könnte theoretisch dazu führen , dass beliebiger Code ausgeführt wird .
LANG_DEU Ponuku môžete zverejniť na 31 dní - Informácie o balíkoch služieb nájdete v časti služby a cenník .
LANG_DEU In vielen Aspekten der internationalen Beziehungen verläuft die Kooperation mit Russland reibungslos; unsere Zusammenarbeit in Bezug auf die gemeinsame Nachbarschaft muss jedoch weiter verbessert werden .
LANG_DEU Menschenrechte sind ein Fundament - und meine Kollegin Schaake hat gestern hier schon den Sacharow-Preis angesprochen - , es ist notwendig , dass wir uns für geistige Freiheit in allen Teilen der Welt aussprechen und dass sie verteidigt wird .
LANG_DEU In Bezug auf die von der Kommission vorgelegten Vorschläge möchte ich anmerken , dass sie keine Maßnahmen zur Verhinderung von Terrorakten enthalten . Die Wurzeln liegen viel tiefer .
LANG_DEU " Wir sollten solche Dinge besser nicht besitzen .
LANG_DEU Ich möchte Sie auch darüber informieren , dass Herr Pino Arlacchi am 18. November 2010 der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten &amp; Demokraten im Europäischen Parlament beigetreten ist .
LANG_DEU Wr . Konferenz für Mediation wird in Vorlesungen , Seminaren und Workshops beispielhaft die Vielfältigkeit , Widersprüchlichkeit und Konflikthaftigkeit menschlichen Zusammenlebens vorgestellt .
LANG_DEU Insofern eignet sich dieses Thema zur weiteren Verbreitung .
LANG_DEU Bei zum Beispiel zwei Siegern werden die Einsätze halbiert , bei drei Siegern werden die Einsätze durch drei dividiert , usw.
LANG_DEU Ich wende mich jetzt an den Kommissionspräsidenten .
LANG_DEU Ich glaube ernsthaft , dass das Ziel , die in Lissabon vereinbarte Reformagenda auf den Weg zu bringen , im Wesentlichen und auf sinnvolle Weise erreicht worden ist .
LANG_DEU Ein Versenden von Gegenständen an die Mannschaften ist nicht vorgesehen .
LANG_DEU Im Jahre 1945 werden in dem ehemaligen Hotelgebäude eine Mensa eröffnet , sowie Schlafräume für Beamte und offizielle Gäste der Stadtverwaltung eingerichtet .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich möchte eigentlich heute meinem Bedauern Ausdruck verleihen , dass sich das Hohe Haus nicht dafür ausgesprochen hat , die Erfordernisse kleiner Betriebe der Primärproduktion , der Verarbeitung und der Vermarktung bei den allgemeinen Grundsätzen und Erfordernissen im Lebensmittelbereich zu berücksichtigen .
LANG_DEU  (PL) Herr Präsident ! Die Lissabon-Strategie umreißt die Ziele , die wir erreichen müssen , wenn sich Europa zu einem Ort entwickeln soll , der den Wünschen der Bürger gerecht wird .
LANG_DEU Beschäftigung wird durch eine aktive Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik gefördert .
LANG_DEU Der beim Rat und der Kommission erreichte Durchbruch in Sachen Revisions- und Ablaufklauseln dürfte morgen zu einem positiven Abstimmungsergebnis führen , jedoch muss sich das Parlament jetzt mit aller Kraft für die Festlegung politischer Prioritäten im gesamten Paket einsetzen .
LANG_DEU Lieferung nur nach Deutschland und Österreich .
LANG_DEU Wieviel Zeit kann ein solches Verfahren nach Einschätzung der Kommission in Anspruch nehmen ?
LANG_DEU Herr Lüttge wurde 1989 Mitglied des Europäischen Parlaments und war vor allem im Bereich Verkehrspolitik aktiv .
LANG_DEU Dieses Hotel liegt sehr zentral und befindet sich ganz in der Nähe des Hauptbahnhofs und direkt gegenüber dem ehemaligen Gebäude der Amsterdamer Börse , dem Beurs van Berlage .
LANG_DEU Sollten Sie für eine Besprechung ein Rezensionsexemplar benötigen , teilen Sie uns das bitte (samt Verlagsanschrift) mit; wir werden uns darum bemühen .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Premierminister Verhofstadt ! Es wird doch noch gedacht in Europa !
LANG_DEU Einige Beobachter meinen , dass die US-politische Abwehrreaktion gegen Ausländer , die " Amerika aufkaufen " , das ist , was die gegenwärtige Konstellation globaler Unausgewogenheiten beenden wird .
LANG_DEU Es ist wichtig , dass die Gemeinsame Agrarpolitik als Antwort auf den Klimawandel geeignete Schritte unternimmt und eine bessere Ressourcenverwaltung fördert .
LANG_DEU Ich denke , dass Geldbußen angemessen sein sollten , aber wenn sich Unternehmen über diese Strafen beklagen , dann sollten sie sich von Kartellen fernhalten .
LANG_DEU Weniger bekannte Marken können manchmal die Treiber oder Einstellungen von besser bekannten verwenden .
LANG_DEU Dieses Modul gleicht die Daten des Kalenderprogramms auf dem PalmPilot ™ ™ mit KOrganizer und Kontact unter Verwendung von Akonadi ab .
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten des früheren Ostblocks empfinden besondere Dankbarkeit gegenüber den Vereinigten Staaten .
LANG_DEU Unser geringer Overhead ermöglicht es uns , erstklassige Leistungen zu erschwinglichen Honoraren zu erbringen .
LANG_DEU Warum ? Eine Reihe von Entwicklungen und Skandalen haben das öffentliche Bewusstsein geschärft , dass die erhöhten Chancen und Risiken in einer globalisierten Gesellschaft zu ungerechten Verhaltensweisen und Verteilungen führen .
LANG_DEU Einige meiner Touristen klagten über Magenverstimmung , Kopfschmerzen , Augenflimmern und zwei sind mir in Ohnmacht gefallen und einer wäre um ein Haar gestorben .
LANG_DEU AddressDoctor bietet Software , Web Services und Onlineprodukte an und hat somit für jede Anwendung die passende Lösung .
LANG_DEU Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde .
LANG_DEU Kurz nachdem ihn zwei zwielichtige Zeitgenossen der Marke &quot; professionelle Schuldeneintreiber &quot; aufsuchen und in seinem Haus eine Gasexplosion herbeiführen , entschließt sich Julian , die Einladung anzunehmen .
LANG_DEU Ich finde es beispielsweise undemokratisch , dass die EZB das eurozonenweite Inflationsziel einseitig festlegen kann .
LANG_DEU Doch leider reagiert die Kommission auf das momentan herrschende gefährliche Klima der Angst , das von bestimmten Kreisen künstlich geschürt wird , statt die positiven Aspekte der Einwanderung in den Blickpunkt zu rücken .
LANG_DEU Als Weltmarktführer von Ventilatoren und Motoren ist unser Fokus stets auf die Qualität gerichtet .
LANG_DEU Zunächst einmal möchte ich all jenen Abgeordneten - jenem knappen Drittel der Mitglieder unseres Parlaments - meinen Dank aussprechen , die aus Respekt vor meinem Land die Rede des Präsidenten von Malta angehört haben .
LANG_DEU Die Offenlegungsstelle der SIX Swiss Exchange erläutert ihre Praxis hinsichtlich der Anwendung einzelner Bestimmungen von Börsengesetz &#91; pdf &#93; und Börsenverordnung-FINMA , BEHV-FINMA &#91; pdf &#93; in Form von Mitteilungen .
LANG_DEU MailWasher Pro wird gestartet und Ihnen mitteilen welche E-Mails auf dem E-Mail-Server auf Sie warten .
LANG_DEU EGOSOFT und die Forencrew wünschen allen Usern wie jedes Jahr ein frohes Osterfest .
LANG_DEU Durch unser ständig wachsendes Partner-Netzwerk können wir öffentlichen Einrichtungen , internationalen sowie kleinen und mittleren Unternehmen IT-Lösungen auf höchstem Niveau anbieten .
LANG_DEU Der gesamte Konzern ist den Grundsätzen und Werten verpflichtet , die im Ethikkodex der EADS und in den Richtlinien zur Verantwortung in der Gesellschaft (Corporate Social Responsibility , CSR) festgeschrieben sind .
LANG_DEU Mannheim , 17. Juli 2007  Die CropEnergies AG , Mannheim , begrüßte auf der ersten Hauptversammlung seit ihrem Börsengang im September 2006 rd . 1.000 Teilnehmer .
LANG_DEU Jeder Bewohner Balakowo kann der Gemeindepräsident Beat mit einem Club .
LANG_DEU Flexibilität ist eine dritte wichtige Eigenschaft .
LANG_DEU Für Anwendungen , die eine höhere Leistungsfähigkeit erfordern , empfiehlt NI die FlexDMM-Geräte NI 407x für PCI und PXI .
LANG_DEU IGEFI befindet sich auf stetigem und konsequentem Wachstumskurs und sucht permanent qualifizierte Mitarbeiter / innen .
LANG_DEU ImageIron ermöglicht das hochgenaue Erfassen der relevanten Verzeichnungs- und Vignettierungs-Parameter jeder beliebigen Kamera / Objektiv-Kombination , egal ob es sich dabei um eine Kamera niedriger Preisklasse oder eine professionelle Kamera handelt .
LANG_DEU Mit der Registrierung als Mitglied sowie der Nutznießung von easyswap , nehmen Sie die vorliegenden Allgemeinen Nutzungsbestimmungen an und gehen eine Vereinbarung mit easyswap ein hinsichtlich der Nutzung der Website , Tauschbedingungen mit inbegriffen .
LANG_DEU Die Verfahren verdienen keinen Schönheitspreis .
LANG_DEU Sie wollen und sollen wissen , was sie kaufen .
LANG_DEU Solche Pläne müssen überwacht und sie müssen anhand nachprüfbarer Indikatoren bewertet werden , und zwar nur von eigens für diese Aufgabe abgestelltem Personal , vorzugsweise Frauen .
LANG_DEU Das Licht im Innenraum als Dekoration: Ideen für Produkte , Materialien und Beschichtungen , bei denen das einfallende direkte oder indirekte Licht neue Dekorierungen erzeugen .
LANG_DEU Falls man mit dem Aufbau einer Init-Kette beginnt , sollte man mit einem &amp; F und nicht mit der " modemspezifischen " Variante anfangen .
LANG_DEU Auch die Schaffung von zwei Sorten von Kommissaren mit oder ohne Stimmrecht ist nicht das Gelbe vom Ei .
LANG_DEU Die Teilreaktionen der Festkörperzerstäubung , die zur Entfernung von Oberflächenstäuben und sonstigen Rückständen des vorhergehenden Gasnitrocarburierens führen , sind für die nachfolgende Oxidation wichtig .
LANG_DEU Es gibt durchaus Möglichkeiten , in Sarajevo zu arbeiten . Internationale (und deutsche) Firmen sind mittlerweile dort ansässig (Becks , McKinsey , Merkur Versicherung , Volksbank etc.).
LANG_DEU Athen Während seiner zweiten Mission predigte Paulus auf dem Areopag (Areshügel) über den , , unbekannten Gott " (Apg 17: 22 - 34).
LANG_DEU Meiner Ansicht nach besteht der Weg nach vorn in der Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 4056 / 86 des Rates , was zu niedrigeren Tarifen führen und sich nicht nachteilig auf Unternehmen auswirken würde .
LANG_DEU im Musikpavillon befindet sich die bronzerne Statue von Imre Kálmán , Werk von Imre Varga .
LANG_DEU Dieser Aufstellungsort ist noch im Bau , aber allready , gebend Ihnen einen Geschmack von , was es zukünftig anbietet .
LANG_DEU Wir haben eine Reihe von Maßnahmen beschlossen .
LANG_DEU Ich werde den neuen Wortlaut von Ziffer 13 vorlesen , denn hier hat es tatsächlich einige Schwierigkeiten gegeben , teilweise deswegen , weil Stellen im Text gestrichen wurden .
LANG_DEU Heute haben die dänischen Sozialdemokraten für den Bericht Giansily über Devisenreserven in der dritten Stufe der WWU gestimmt .
LANG_DEU Der Wert der PORTAGE _ NICENESS Variable wird zum aktuellen Nice Wert hinzugefügt .
LANG_DEU Dadurch unterwirft sich die EU der Grundrechtskontrolle durch den EGMR .
LANG_DEU Beide haben jetzt große Probleme mit desillusionierten Bevölkerungen .
LANG_DEU In absolut bester Citylage direkt am Ufer der Spree befindet sich das Hotel an der Einkaufsmeile Friedrichstrasse und in der Nähe des neuen Hauptbahnhofs .
LANG_DEU Der Klang des Telefons ist eigentlich sehr klar und weniger Verzögerung .
LANG_DEU Ein Bestandteil der Stände ist der Küchenhintergrund , der mit dem praktischen Küchenzubehör ausgestattet ist .
LANG_DEU Damit beschleunigen Sie die Geschwindigkeit für den Kartenaufbau um bis zu 200% - und sparen damit je nach Internetzugang natürlich auch erhebliche Downloadzeit .
LANG_DEU Es scheint , als läge seine Außergewöhnlichkeit genau in diesem bewahrten osteuropäischen Charakter .
LANG_DEU Waghalsige Aktionen wie der Bau der Mauer werden normalerweise von Politikern durchgeführt , die verzweifelt versuchen , ihre Position im Inland zu verbessern .
LANG_DEU  (LT) Herr Berichterstatter , meine Damen und Herren Abgeordneten , ich stimme dieser Initiative ausdrücklich zu .
LANG_DEU Er sollte genutzt werden , um die Investitionen zu tätigen , für die Mittel bereitgestellt wurden , und sollte nicht über die reale Dauer des Projekts und seinen Umfang hinausgehen .
LANG_DEU Willkommen auf der Homepage der Firma ACORD , des Herstellers einer breiten Palette von Fahrzeugaufbauen , Containern , Kühlwagen , Wagenverkleidungen sowie Kraftfahrzeuganhängern und -halbhängern .
LANG_DEU Wie Sie wissen , hat die Kommission - Präsident Barroso , Kommissar Piebalgs und ich - sowohl im Hintergrund als auch offen daran gearbeitet , den Dialog zwischen der Ukraine und Russland zu erleichtern .
LANG_DEU Diese Maßnahme ist angesichts der Unterschiede in den Produktionsverfahren und - kosten in den 15 gegenwärtigen Mitgliedstaaten schon schwer durchzusetzen .
LANG_DEU Sie werden bei den Bedingungen für den Austausch von Motoren bevorzugt , und die Mitgliedstaaten werden dringend aufgefordert , vor allem für kleinere Schiffe " Sicherheitstonnagen " festzulegen .
LANG_DEU Nun können Sie entweder die Bundesstrasse N-IV oder die Autobahn AP-4 (Autopista - gebührenpflichtig aber viel kürzer) nehmen .
LANG_DEU Bestandteil des Hotels ist das neu rekonstruierte Cafe-Restaurant Gioia (lies džoja - auf Italienisch Freue).
LANG_DEU Weltweit sind wir Tausende , die Sie bei der Erfassung , Verwaltung und Anwendung digitaler Informationen unterstützen .
LANG_DEU Markus ist sehr aktives Mitglied in zwei deutschen Linux User Groups: LUG Flensburg e.V.
LANG_DEU Das scheint auch nächsten Monat noch möglich zu sein . Jetzt sollte es um die ernste Situation aufgrund der Überschwemmungen in Frankreich gehen .
LANG_DEU Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! In schöner Regelmäßigkeit geben wir hochtrabende Erklärungen ab und verurteilen wir die Gewalt im Nahen Osten .
LANG_DEU RSS &#124; Anmeldung &#124; Kontakt &#124; Impressum &#124; Copyright by berkutschi skijumping © 2010 .
LANG_DEU Grrrr .... Ich hatte in Paris am 25. und 26. Oktober ...
LANG_DEU Doch die geltenden Regeln enthalten nur ungenaue Bestimmungen zur Übermittlung bzw. Nichtübermittlung von Informationen an die Organe oder Personen , die von einer Untersuchung betroffen sind .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind cosmetic surgery .
LANG_DEU 30.04.2009 15: 34 &#91; Ulm &#93; Die Stadt Neu-Ulm ist mit ihrem Verbot des Naziaufmarschs vor dem Oberverwaltungsgericht München endgültig gescheitert .
LANG_DEU Der Konvent hat gute Arbeit geleistet .
LANG_DEU Neue regionale wie nationale Videos und Werbespots .
LANG_DEU Ihr Aparthotel mit Swimmingpool und Garten befindet sich an der französisch-schweizerischen Grenze in einer ruhigen , bewaldeten Gegend in der Nähe von Genf , einem kosmopolitischen Kulturzentrum .
LANG_DEU Die Unterdrückung der Menschen durch die ineffiziente und korrupte Regierung von Präsident Mugabe hält weiter an , und die Schikanierung von politischen Gegnern , Gewerkschaftsaktivisten , Farmern , Menschenrechtsorganisationen , Journalisten und der Justiz ist nach wie vor weit verbreitet .
LANG_DEU Die Ergebnisse sind sicher positiv , auch wenn sich manche Branchen noch mehr gewünscht hätten .
LANG_DEU Eins von diesen Schwimmbädern dient sommers-winters unter 33 ° C Grad mit dem Thermalwasser .
LANG_DEU Vostermans Ventilation is Teil der Firmengruppe Vostermans Companies Vostermans Ventilation entwickelt , produziert und distribuiert Axialventilatoren für industrielle und agrarische Markte über die ganze Welt .
LANG_DEU &quot; Einmischung ist die einzige Möglichkeit , realistisch zu bleiben .
LANG_DEU Zweitens hat der Streit deutlich gemacht , wie nützlich die Energiedialoge mit Russland und der Ukraine sind .
LANG_DEU Generell enthalten die Multivitaminsäfte zehn bis zwölf verschiedene Fruchtsorten .
LANG_DEU Bücher werden normalerweise zu Festpreisen in Katalogen zum Kauf angeboten , das Angebot ist freibleibend . Die Bezahlung ist entweder im Voraus fällig oder , falls ausreichende Kreditwürdigkeit besteht , nach Empfang der Ware .
LANG_DEU Um eine problemlose Umstellung auf den Euro sicherzustellen und um die Akzeptanz des Münzsystems seitens der Nutzer zu unterstützen , musste die einfache Unterscheidbarkeit zwischen den Münzen mittels visueller und tastbarer Merkmale gewährleistet werden .
LANG_DEU Die Teamarbeit zwischen allen Rechtssachverständigen und Exportkontrollverantwortlichen im Unternehmen zielt darauf ab , konsistente und umfassende rechtliche Prozesse mit den nationalen Anforderungen im Einklang stehen sicherzustellen .
LANG_DEU Ein Hauptbestandteil war dabei die Einrichtung eines so genannten Abwrackfonds , der noch 2003 starten sollte .
LANG_DEU 11 Stromkreise mit thermischen Schutzschaltern 8 A , Leuchtdioden- anzeige , Wippschaltern , sowie 5 zusätzlichen thermischen Schutzschaltern 8 A. Voltmeter mit Umschalter , Drehspulmesswerk Klasse 1,5 .
LANG_DEU Basel ist während den grossen internationalen Messen eine sehr hektische Stadt .
LANG_DEU Wählen Sie einfach das Symbol-Schema aus , das gelöscht werden soll , und klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche .
LANG_DEU Wir wollen , dass diese Beschränkungen so schnell wir möglich in Kraft treten , und waren daher an einer raschen Einigung mit dem Rat interessiert .
LANG_DEU Der Gipfel von Bangkok schuf eine neue umfassende Partnerschaft zwischen Asien und Europa , deren Ziel die Vertiefung der Beziehungen mit Blick auf die Förderung von Frieden , globaler Stabilität und Wohlstand ist .
LANG_DEU Dezentralisierung und Flexibilität sind überhaupt nicht vorgesehen .
LANG_DEU Nutzung des Workshops ist es , in einem Fluss-kontrollierten ISO 9001 , und die komplette Montage vor Ort ist das Unternehmen oder in Zusammenarbeit mit den lokalen Unternehmern , die von den Kunden .
LANG_DEU Die Schließung von Guantánamo ist keine Lösung , weil viele der Inhaftierten dann anderswo gefoltert werden .
LANG_DEU  (Die Abnahme der Verkehrszeichen wurde von spezialisierten Firma &quot; Louis Berger &quot; durchgefuehrt , die entsprechend von der EBRD bevollmaechtigt worden war).
LANG_DEU Ich möchte zunächst bemerken , daß ich , wenn auch nach einigem Zögern , in jedem Fall persönlich , und das gilt auch für einen Großteil meiner Fraktion und sicher auch für einen Großteil der niederländischen Delegation der CDA , das vorgeschlagene Verbot der Tabakwerbung unterstütze .
LANG_DEU Ihre Bestelldaten sind aus Sicherheitsgründen nicht mehr über das Internet zugänglich .
LANG_DEU Damit wird den Besuchern in Hochgurgl ein besonderes 3000-er Erlebnis mit einer grandiosen Aussicht geboten .
LANG_DEU Der immer unbeliebtere Präsident De la Rua hielt an seinem Sparprogramm fest , während Argentinien Ausgaben und Investitionen einstellte .
LANG_DEU Herr Präsident , gestatten Sie mir rasch eine Bemerkung zur Geschäftsordnung .
LANG_DEU Das amerikanische Energieministerium hat der PV-Industrie 168,3 Mio. US-Dollar zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU Wir brauchen zusätzlich , in Ergänzung zur Neuregulierung , eine umfassende systemische Risikoüberwachung .
LANG_DEU Umso mehr ist es unsere Verpflichtung , dieses Land zu stabilisieren , und es ist gut zu hören , dass jetzt am fünften Tag schon wieder relative Ruhe eingekehrt ist , auch in Tanusevcí , dem Ort , der vorübergehend von Extremisten der UCK besetzt worden war .
LANG_DEU Auch die Kunden von Nokia Siemens Networks haben von Adventure-based Learning ™ profitiert .
LANG_DEU Sie treten verschiedenen evangelistischen Aktivitäten , verteilen Broschüren , Videos und Bibeln .
LANG_DEU Abgesehen von Wortspielereien möchte ich Sie zu Ihrem Bericht beglückwünschen , der für die Europäische Union von großer Bedeutung ist .
LANG_DEU Die Touristen , die einen Osterurlaub in Bibione verbringen möchten , werden zahlreiche Vorschläge für die Freizeit finden .
LANG_DEU Weiters wird durch das Projekt sichergestellt , dass Unionsbürger sich ihrer Rechte vollständig bewußt werden , d.h. unter welchen Voraussetzungen und nach welchen Regeln diplomatische und konsularische Behörden anderer EU-Mitgliedsstaaten sie in Drittländern schützen , in denen ihr Heimatstaat nicht vertreten ist .
LANG_DEU Delingua ist ein in Finnland ansässiges , internationales Unternehmen , das Übersetzungen , Dolmetschdienste und Sprachunterricht aus einer Hand bietet .
LANG_DEU Bei einem großen Unfall scheinen sie eine sekundäre Rolle zu spielen .
LANG_DEU Ich möchte , daß man weiß , wann sie geboren und wie sie beschaffen sind , da sie nämlich - wie ich oft feststelle - als Nummern betrachtet werden .
LANG_DEU Ich freue mich wie ein kleiner Junge am Heiligabend , weil ich mich viele Jahre für diese Offenheit eingesetzt habe .
LANG_DEU · Die Erhöhung der zugesicherten Warn- und Entscheidungszeiten für das Abfeuern von nuklear bewaffneten Raketengeschossen .
LANG_DEU Ich selbst hätte Ihnen , glaube ich , zu Ihrem ersten Bericht vor dem Plenum gratulieren müssen . Ich habe es vergessen .
LANG_DEU = = Was sind Freie Formate und Open Media ?
LANG_DEU Zum anderen bin ich überzeugt , dass die iranische Zivilgesellschaft fähig ist , aus eigener Kraft die Reformen durchzuführen , die einer sich entwickelnden modernen islamischen Gesellschaft entsprechen .
LANG_DEU Hier im Europäischen Parlament haben wir im letzten Jahr eine Initiative für eine Strategie für die Ostseeregion im Rahmen der Nördlichen Dimension vorgestellt , und jetzt liegt uns ein spezieller Bericht dazu vor .
LANG_DEU Da die Zeit nicht ausreicht , um weitere Aspekte anzusprechen , möchte ich abschließend die Mitteilung der Kommission und ihre Annahme im Rat begrüßen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Fünf Personen , nämlich Thongpaseuth Keuakoun , Kamphouvieng Sisaath , Seng-Aloun Phenphanh , Bouavanh Chanhmanivong und Keochay sind am 26. Oktober 1999 verschwunden und wahrscheinlich inhaftiert worden , weil sie in Vientiane friedlich demonstriert und zu politischen Veränderungen in ihrem Land aufgerufen haben .
LANG_DEU Schon bald entbrannte unter den Hochelfen ein Streit darüber , wie und wofür die T-Energie zu nutzen sei . Jede Partei wollte sich der Macht bedienen .
LANG_DEU Ich möchte Sie ferner darauf hinweisen , dass sich auf internationaler Ebene die Nachfolgekonferenz zum Weltgipfel zur Informationsgesellschaft all dieser negativen Aspekte der neuen Technologien annehmen wird .
LANG_DEU Für die langsame und unzulängliche Durchführung der Programme , ganz zu schweigen von den Unterschlagungen und unzureichenden Kontrollen bei der Projektdurchführung , trägt allerdings die Europäische Union einen Teil der Verantwortung .
LANG_DEU Eine Verzögerung des Beitritts zur EWU wäre sinnvoll , wenn eine längere Wartezeit mehr Information zur Folge hätte .
LANG_DEU Die französischen Truppen marschierten in Berlin ein; Preußen blieb für Jahre besetzt und musste hohe Kontribution en bezahlen . Napoléon marschierte durch Polen und unterzeichnete ein Abkommen mit dem russischen Zar Alexander I. , das Europa zwischen den beiden Mächten aufteilte .
LANG_DEU Das in den Römischen Verträgen festgelegte Ziel der Wettbewerbspolitik besteht darin , alle Arten von Wettbewerbsverzerrungen , die den freien Wettbewerb behindern könnten , zu beseitigen .
LANG_DEU MGI CompanyScope , eine neue Datenbank aller Unternehmen mit Umsätzen ab einer Milliarde US-Dollar , verzeichnet etwa 8.000 große Konzerne weltweit .
LANG_DEU Manche haben sich von seinen eigenen politischen Richtlinien distanziert .
LANG_DEU Und wir dürfen auch nicht den Bedarf an Gesundheitsschutz als Ergänzung zum sozialen Schutz vergessen , der den Menschen angeboten wird , die oftmals aufgrund ihrer extremen Schwäche völlig erschöpft sind .
LANG_DEU Wenn der Käufer auf Ihre Anfragen nicht reagiert oder ohne nachvollziehbaren Grund die Zahlung des Kaufpreises verzögert , sollten Sie ihn dazu auffordern , den Kaufpreis innerhalb einer angemessenen Frist (z.B. eine Woche) zu zahlen .
LANG_DEU Es ist das erste Mal , daß wir mit dem Rat über Inselregionen sprechen können .
LANG_DEU Sollten Sie Fragen zu Aram Dikiciyan oder zur Galerie haben , kontaktieren Sie uns bitte hier .
LANG_DEU Das Haus liegt in einer ruhigen Umgebung , nur 150 m vom Meer entfernt .
LANG_DEU Selbst wenn mehr als neun Mitgliedstaaten ihre Absicht zur verstärkten Zusammenarbeit erklärt haben , was die Schaffung eines einheitlichen Patentschutzes betrifft , sollten die Kommission und die beteiligten Mitgliedstaaten so viele Mitgliedstaaten wie möglich zur Teilnahme motivieren .
LANG_DEU Dies funktioniert nur für Spieler , Gruppenmitglieder und deren Begleiter sowie Schlachtzugsmitglieder und deren Begleiter .
LANG_DEU Das Hotel ist gut gelegen in der Nähe der Einkaufsmeile und nur ca.
LANG_DEU Das fördert auch nicht die notwendige Kreativität von Unternehmern , die wir dringend brauchen .
LANG_DEU Sorge bereitet mir allerdings eine Information , die mir heute zugegangen ist , die ich allerdings nicht verifizieren kann , wonach in Rumänien das Einkommen der Polizei um ein Drittel gekürzt werden soll .
LANG_DEU Klicken Sie die Maus auf kitten , damit sie wechseln .
LANG_DEU Seit Januar 2001 hat die Kommission mehrere Dokumente angenommen und öffentlich , zuerst in Ihrem Haus , vorgelegt , von denen eines im Bericht von Herrn Mastorakis behandelt wird .
LANG_DEU Nichts ist weiter von der Realität entfernt als eine solche Verallgemeinerung .
LANG_DEU Insbesondere befürworte ich die Unterrichtung der Öffentlichkeit über die Standards der Wasserqualität sowie ein einheitliches Warnsystem mit Symbolen .
LANG_DEU Eine Steuererhöhung allein wird die Emissionen nicht senken .
LANG_DEU Das ist zweifellos der Eifer der Neubekehrten .
LANG_DEU Eine große Decke in Doppelbett stört Partner beim Schlafen 2 Decken wären besser ! Umgebung des Hotels nicht sehr schön !
LANG_DEU Im exklusiven Blau Sport Centre werden zahlreiche Sportaktivitäten angeboten .
LANG_DEU Dabei sollte berücksichtigt werden , daß Benzol das erste aus einer langen Liste von Karzinogenen ist , für das solche Maßnahmen ergriffen werden .
LANG_DEU Exmoor in der Nähe ist ein Lebensraum für Wildtiere und ein Paradies für Wanderer . Besichtigen Sie wunderschöne Gärten , Schlösser , Märkte und das Kunsthandwerkszentrum .
LANG_DEU Wenn Sie keine Alcoa-Broschüre &quot; Technische Daten &quot; haben , erhalten Sie diese kostenlos bei Alcoa Wheel Products Europe .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind taido .
LANG_DEU Artfacts.Net ™ versucht auf der Internetseite , das gesamte internationale Kunstgeschehen widerzuspiegeln und will den Kunstmarkt transparenter machen .
LANG_DEU Aufgrund der neuen Art der Implementierung über eine öffentlich-private Partnerschaft muss das Programm in einer sehr ausgewogenen Weise umgesetzt werden .
LANG_DEU Ein wichtiger Schritt zu größerer Mobilität besteht in der schnellstmöglichen Aufhebung der im Rahmen der Übergangsregelung verhängten Beschränkungen für die neuen Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Es ist nicht ratsam , mehrere und unterschiedliche Zusätze für die Herstellung eines Mörtels zu verwenden , da häufig die Wirkung eines Zusatzes die Wirkung des anderen einschränken oder aufheben kann .
LANG_DEU Das hatten wir alles schon , und wir haben davon sogar T-Shirts als Andenken .
LANG_DEU Zuerst erstellen wir eine einfarbige oder Schwarz / Wei &amp; szlig Innenausstattung , dann wenden AKVIS Coloriage an , um die Farbe für jedes Objekt festzustellen .
LANG_DEU Ausgestattet mit einem Pratt &amp; Whitney Canada PT6A-25 war er der Entwicklung der T-34A mit Kolbenmotor , von der US Air Force eingesetzt .
LANG_DEU Sie müssen Ihre Bettwäsche mitbringen oder diese an der Rezeption mieten (NOK 50).
LANG_DEU Das &gt; Hotelpersonal hat uns aber sehr gut geholfen . Kostete allerdings 25 , -- € für einen Tag .
LANG_DEU Die Mitteilung der Kommission zu diesem Thema wird voraussichtlich Anfang 2007 veröffentlicht .
LANG_DEU Es ist doch für das Parlament peinlich , wenn wir nicht einmal den richtigen Namen des Unternehmens anzugeben vermögen .
LANG_DEU Sowohl im zivilen wie auch im milit � rischen Luftfahrtbereich konnte � ber Jahrzehnte eine exzellente Reputation erreicht werden .
LANG_DEU Auch ich möchte Ihnen im Namen des Europäischen Parlaments für Ihre hervorragende Zusammenarbeit und ständige Präsenz sowie die Ihrer Minister , insbesondere der Ministerin für europäische Angelegenheiten , Frau Lehtomäki , meinen Dank aussprechen .
LANG_DEU Ein kurzes Par 4 mit echter Birdie-Chance zur Rettung Ihres Scores .
LANG_DEU Magst du New Continental Hotel Plymo ... ?
LANG_DEU Aber die Tiere saugen kein Blut , sondern fressen Obst . Flying Foxes sind , obwohl eigentlich heilig , eine beliebte Delikatesse und werden gegrillt .
LANG_DEU Es gab elf Verhandlungsrunden , die Wellen geschlagen und Turbulenzen verursacht haben .
LANG_DEU Die Finanzierung stellten die beiden Muttergesellschaften von Eurex , Deutsche Börse AG und SWX Swiss Exchange , im Verhältnis ihrer Beteiligungen an Eurex (85% bzw. 15%).
LANG_DEU Die Ökonomen Rüdiger Fahlenbrach und René Stulz haben diese Annahmen für die Jahre 2006-2008 anhand der CEOs von beinahe 100 großen Finanzinstituten überprüft .
LANG_DEU Deshalb sage ich auch zu Herrn Kittelmann , daß , sobald sich herausstellt , daß das , was wir jetzt anstreben , nicht zu erreichen ist oder sich nicht innerhalb eines Jahres abzeichnet , die Schlichtung ganz einfach wiederaufgenommen werden kann .
LANG_DEU Er ist 120 Meter lang , die Türme 104 Meter hoch und die Gewölbe im Mittelschiff sind 34 Meter hoch .
LANG_DEU Pradollano ist das &quot; Basislager &quot; der Sierra Nevada Spanien .
LANG_DEU Die Schaffung eines europäischen Banken- oder Versicherungsnetzes war aufgrund der unterschiedlichen aufsichtsrechtlichen Vorschriften praktisch unmöglich .
LANG_DEU Hotel 4 Vientos verpflichtet sich , Ihre persönlichen Angaben nicht an Dritte weiterzugeben .
LANG_DEU Geoff Muldaur wächst auf in Pelham , New York . Sein älterer Bruder ist ein Fan von traditionellem New Orleans-Jazz und Doo Wop-Quartettgesang ist der letzte Schrei .
LANG_DEU Der Dialog " Werkzeuge " ist dockbar . Informationen hierzu finden Sie im Abschnitt Abschnitt 2.3 , " Docks und Dialoge " .
LANG_DEU Von Los Angeles bis London , von Seattle bis Sydney: die OU ist nun näher als zuvor .
LANG_DEU Diese Situation darf sich künftig nicht wiederholen .
LANG_DEU Ich stelle fest , dass die Stimmung im Land weitaus weniger depressiv als in Österreich ist , wenngleich es viele Modernisierungsverlierer gibt .
LANG_DEU Gruppen: Die Dienstleistungen der äusserlichen Werbung mit der Anwendung der illuminierten Werbeschilder (3) Liste ...
LANG_DEU Gut , es ist ein Kompromiss .
LANG_DEU Sollte das Parlament die Vorschläge der PPE und GUE / NGL annehmen , würde der Bewirtschaftungsplan dadurch unsinnig werden , da zwei separate markierte Gebiete für einen einzigen Bestand eingeführt würden .
LANG_DEU Heute erörtern wir die endgültige Fassung dieses neuen Berichts , die das Ergebnis eines äußerst gelungenen Kompromisses ist .
LANG_DEU Das Gehalt erfüllt die Berechnung .
LANG_DEU Beispielsweise wäre es für eine bessere Bekämpfung der internationalen Kriminalität wünschenswert , daß die östlichen Beitrittskandidaten schon jetzt Europol angehören können .
LANG_DEU Alle haben schon von dieses fabelhaften Strategiespiel gehört , bei den Sie andere Länder erobern müssen und nur mit Ihre Mitteln überleben .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach sollten wir , wenn wir harmonisieren müssen - und wir müssen eine Harmonisierung haben - , immer nach dem bestmöglichen Standard harmonisieren .
LANG_DEU Außerdem müssen wir die illegale Zuwanderung bekämpfen und unsere Grenzen besser schützen , gleichzeitig aber die Vorteile der legalen Migration für die Gemeinschaft und die Entwicklungsländer nutzbar machen .
LANG_DEU Die RWS-Büchsenpatronen haben seit ihrer Markteinführung einen beispiellosen Siegeszug um die Welt angetreten und werden von Jägern ebenso geschätzt wie von Sportschützen .
LANG_DEU Das Europäische Parlament wurde zu diesem tiefen Eingriff in den Haushalt nicht angehört .
LANG_DEU Das Camping Village Garden Paradiso erfüllt die Ansprüche all seiner Gäste , ganz nach dem jeweiligen Lebensstil und den individuellen Wünschen .
LANG_DEU Besonders in wirtschaftlicher Hinsicht richtet sich der Blick nach Osten . Auf den boomenden Märkten Russlands oder Tschechiens ist es von entscheidendem Vorteil , in der jeweiligen Landessprache kommunizieren zu können .
LANG_DEU Skripten , Overhead - Folien , Elektronische Präsentationen , Fotos , Audio CDs . Die PORTAL Materialien zu 12 der wichtigsten Themen im Bereich des ÖPNV sind in 16 Sprachen erhältlich .
LANG_DEU Las Marinas Club Resort mit seinem unvergleichlichen Stil liegt in einer der exklusivsten Gegenden von Lanzarote , der residentialen Ortschaft von Costa Teguise; hier wird Ihnen die Gelegenheit geboten einen unvergesslichen und erlebnissreichen Urlaub zu verbringen .
LANG_DEU Zusätzlich wurde das Aussehen des Nachttöter- , Rechtbringer- und Bestienjäger-Sets überarbeitet .
LANG_DEU Diese Logik ist genauso Bestandteil des Steuerbetrugs wie des europäischen Neoliberalismus , der zum Scheitern der Millenniums-Entwicklungsziele , so bescheiden sie auch waren , wesentlich stärker beigetragen hat als das Problem des Betrugs .
LANG_DEU Das Unternehmen kann nicht belangt werden im Falle der vollständigen oder vorübergehenden Nichtverfügbarkeit dieser Website .
LANG_DEU  (SK) Zyanidtechniken im Bergbau sind mit einem hohen Risiko für Umweltschäden verbunden und stellen somit auch eine Bedrohung für Leben und Gesundheit der Menschen dar .
LANG_DEU Wir brauchen eine Flexibilisierung .
LANG_DEU Dieses Apartment war der absolute Hammer ! ! ! ! ! Wir waren im 4.
LANG_DEU Aktien im Entry Standard sind Insiderpapiere und werden im Hinblick auf Regeln zur Insidergesetzgebung und Marktmissbrauch von der BaFin beaufsichtigt .
LANG_DEU WarenkorbSie haben 4 produkte in Ihrem Einkaufswagen .
LANG_DEU Wie bezahle ich den anfallenden Betrag ?
LANG_DEU Alle Mitgliedstaaten befürworteten den Bericht der Kommission sowie die durchgeführten und geplanten Initiativen auf diesem Gebiet .
LANG_DEU Zwei Trends sind festzustellen .
LANG_DEU Unsere strategischen Partnerschaften mit global bedeutenden Unternehmen wie Microsoft und IBM sichern uns den Zugang zu den notwendigen technischen Neuerungen und den entsprechend qualifizierten Experten .
LANG_DEU Australien nicht nach Japan , Australien in einem Esslöffel globales Problem , das Japan ist eine der Ursachen .
LANG_DEU SEC erscheint wegen der Verwendung des Ultraweitwinkelobjektivs etwas verzerrt .
LANG_DEU Austrian Airlines sind die führende Fluglinie in Zentral- und Osteuropa und in den Nahen Osten .
LANG_DEU Das genaue Geburtsdatum und Geburtsort Machauts sind nicht sicher bekannt .
LANG_DEU Ebenfalls großes Interesse weckte der Automantenwolf AU 200 S. Neuentwickelt wurde diese Maschine zur Zerkleinerung von gleichermaßen gefrorenen Fleischblöcken und Frischfleisch .
LANG_DEU In dieser Hinsicht hat die Kommission ein Werkzeug zur Nutzung der Strukturfonds angefertigt , um den Zugang und die Gleichbehandlung von Menschen mit Behinderungen sicherzustellen .
LANG_DEU Der Grundgedanke des Europäischen Semesters ist sehr einfach: Um die Stabilität der Wirtschafts- und Währungsunion zu gewährleisten , bleibt uns keine andere Wahl , als eine Ex-ante-Koordinierung der Wirtschaftspolitik innerhalb der EU durchzuführen .
LANG_DEU Genießen Sie das schmackhafte Frühstücksbuffet im Frühstücksraum , das von 07: 00 bis 10: 00 Uhr serviert wird und in der Zimmerrate inkludiert ist .
LANG_DEU MGM HOSTEL bietet ihnen verschiedene Möglichkeiten für ihren angenehmen Aufenthalt in Zagreb .
LANG_DEU Sein großer Sponsor Nike schaltete im Sommer 2005 wieder Reklamen mit Kobe Bryant . Unter anderem besitzt Kobe nun auch ein eigenes Markenzeichen .
LANG_DEU Zu Anfang möchte ich dem Ausschuß für Verkehr und Fremdenverkehr und seinem Berichterstatter Herrn Wijsenbeek zu dem charakteristisch durchdachten und überlegten Bericht beglückwünschen , der zudem so gut vorgestellt wurde .
LANG_DEU Immerhin sind bereits Produkte auf dem Markt , die einen erheblich besseren Schutz von Fußgängern bieten , ohne die Sicherheit der Fahrzeugführer oder der Fahrzeuginsassen zu gefährden .
LANG_DEU Wir freuen uns Ihnen das Angebot der Terra Select GmbH &amp; Co.KG nun in einem neuen , benutzerfreundlichem Layout zu präsentieren .
LANG_DEU Mussolini leistete für dieses Kind Alimentationen . Die für M. peinlichen öffentlichen Auftritte Dalsers können auf einer tatsächlich (kirchlich) geschlossenen Ehe der beiden beruhen .
LANG_DEU Man hat sich hierbei für ein Standardprodukt entschieden , das sich durch eine extrem hohe Systemverfügbarkeit und Stabilität auszeichnet .
LANG_DEU Zuruf
LANG_DEU Die Anlage zur Herstellung von Großrohren mit einem Durchmesser von 2.000 mm ging im Juni 2004 in Betrieb .
LANG_DEU Unter &quot; HTML Variable Summary &quot; (rechts neben &quot; Balloon HTML Layout &quot;) werden alle Variablen aufgelistet , die Sie in Ihrem HTML-Code verwenden können .
LANG_DEU Der erste Grund dafür ist , dass die tschechische Ratspräsidentschaft keine bestimmten Veränderungen der so genannten Barcelona-Ziele fordert , sondern eine Debatte über eine mögliche und machbare Überprüfung dieser Ziele anstrebt .
LANG_DEU Somit beachten sie in gebührendem Maße die Interessen sowohl der Unternehmen selbst als auch anderer Interessengruppen .
LANG_DEU ... Ballon-Tips in der eigenen Delphi Anwednung anzeigen ?
LANG_DEU Seien Sie versichert , dass der Vorentwurf des Haushaltsplans 2009 diesbezüglich ausreichend detaillierte Angaben enthält und wir bereit sind , alle für Ihre Entschließung erforderlichen Informationen zur Verfügung zu stellen .
LANG_DEU Einseitige Änderungen oder Ergänzungen durch den Veranstalter sind unwirksam .
LANG_DEU Die bei LateRooms für das The Royal Park Hotel in London angegebenen Preise verstehen sich als Komplettpreise pro Zimmer , NICHT " pro Person " .
LANG_DEU Brilgar wurde gespielt von Christian Conrad .
LANG_DEU Ce moment restera à jamais gravé dans ma mémoire comme dans mon coeur ... Un grand Merci d &apos; avoir fait de moi , un rêveur pragmatique !
LANG_DEU Sie sind Teil einer ausgefeilten Ansammlung von Technologien der Grenzkontrolle , die von Staaten und von der EU eingesetzt werden , um die Passage von MigrantInnen in europäisches Territorium und aus ihm heraus zu selektieren und zu filtern .
LANG_DEU Das Restaurant bietet ein umfassendes Frühstücksbuffet sowie europäische Gerichte zu Mittag und am Abend . Dazu gehören Meeresfrüchte und flambierte Speisen .
LANG_DEU Die Straßen mit modernen und praxisnahen Ideen sicherer gestalten und wirksamen Artenschutz an Verkehrswegen zu betreiben - mit diesen Leitgedanken bringen wir unsere Arbeit auf den Punkt .
LANG_DEU Das ist vom organisatorischen Standpunkt her ein gemeinsamer Flug .
LANG_DEU  (Wenn es regeneriert , wird es beim nächsten Mal , dass es in diesem Zug zerstört würde , nicht zerstört .
LANG_DEU Die 80-iger und 90-iger Jahre bedeuten für die Kellereien einen Kampf , der schliesslich das lang erhoffte Herkunftsprädikat für die Gegend von Binissalem bringt .
LANG_DEU Wir werden am Donnerstag eine Regelung verabschieden , die den Handel von Waren im Binnenmarkt im besten Sinne vorantreibt und gleichzeitig - und das ist so wichtig - die Verbraucher durch bessere Kontrollen schützt .
LANG_DEU Ihnen wird bekannt sein , dass am vergangenen Freitag ein Gerichtsverfahren gegen Leyla Zana eingeleitet wurde , und zwar schon zum dritten Mal .
LANG_DEU Poliester materialen , wie z.B. Automateriale fur das Luksus , wie auch das Ikw , Zisternen , Schwimmerbader , etc. fur den Verkuf im Ex-Jugoslavien .
LANG_DEU Ich war ja in meiner Fraktion für die Gestalt und die Form dieses Führerscheins zuständig , und habe mich immer für einen einheitlichen europäischen Führerschein ausgesprochen .
LANG_DEU Insofern ist es vielleicht nicht verkehrt , daß die Debatte in die Nähe der Geisterstunde verlegt wurde .
LANG_DEU Nous venons d " apprendre ce matin le décès de Michel PRONIER - F5ODS - survenu hier en fin de journée .
LANG_DEU Kritiker des freien Handels mit China sagen , dass sein politisches System immer noch autoritär ist .
LANG_DEU An diesem Tag sind es Hühner gegen Fußbälle und Kappen .
LANG_DEU Dies mag zugleich erklären , warum die Märkte für bestimmte Vermögenswerte ausgetrocknet sind .
LANG_DEU Das will die Richtlinie unterstreichen , und sie schafft mehr Klarheit als das bisherige Regelwerk .
LANG_DEU Tanzt der Elefant mit dem Drachen ?
LANG_DEU Auf ca. 400 qm entstanden Besprechungsräume für 60 Personen .
LANG_DEU Da die Mehrwertsteuer grundsätzlich wettbewerbsneutral ist , besteht keine Notwendigkeit zur vollständigen Harmonisierung der Normalsteuersätze .
LANG_DEU Wir haben die endgültige Abschaffung der Einfuhrzölle für Reis , Bananen und Zucker auf 2010 verschoben .
LANG_DEU Das Programm ist auf eine Reihe von standardisierten , wettbewerbsfähigen Produkten begrenzt .
LANG_DEU Das Know-how dazu hält sie im eigenen Haus vor: Information Technology entwirft , baut und betreibt die technologische Infrastruktur der Deutschen Börse und betreibt insgesamt 16 andere Börsen weltweit .
LANG_DEU Ihre Sicherheitsstufe darf nicht zu hoch sein .
LANG_DEU Gefährlich kann es allerdings werden , wenn der Router eine so genannte &quot; Fallback-Funktion &quot; (= bei DSL-Verbindungsausfall Einwahl über ISDN) hat und damit auch Faxdienste anbietet .
LANG_DEU Trotzdem leiden wir an der Frustration , die von der Unfähigkeit herrührt , dass über die Jahre sowohl die Eisenbahngesellschaften als auch die nationalen Regierungen nicht in der Lage waren , in Hauptbereichen etwas auszurichten .
LANG_DEU Diese Naturkatastrophen sind ein deutliches Alarmsignal an uns , konsequentere Maßnahmen zu ergreifen .
LANG_DEU Das Hotel befindet sich in einer pulsierenden Nachbarschaft mit einer Vielzahl an Restaurants und Bars .
LANG_DEU Unser Präsident war zu Besuch , Javier Solana war zu Besuch , nationale Abgeordnete waren zu Besuch , MdEP waren zu Besuch , sogar Tony Blair war zu Besuch .
LANG_DEU Lassen Sie mich nun auf die Rede von Kommissionspräsident Barroso in diesem Haus zurückkommen , in der er klar und deutlich gesagt hat , dass die Union eine starke und unabhängige Kommission braucht .
LANG_DEU Sieger ist , wer am Ende als einziger im Ring übrig bleibt .
LANG_DEU Nicht nur für die Einwicklungsländer jedoch erweist sich das Junktim zwischen Bildungsniveau und wirtschaftlichem Wachstum als trügerisch .
LANG_DEU - Herr Präsident ! Neben einer Analyse der bisherigen Politik der EU sind die Mitteilungen dazu gedacht , die Grundlage für die Strategien der Kommission zur Unterstützung von Unternehmen in Entwicklungsländern zu schaffen und den Standpunkt der Kommission zur Erneuerung von Staatsbetrieben vorzubereiten .
LANG_DEU Es erschien ein großer iPhone app , dass &quot; Air Video &quot; .
LANG_DEU Hansafilm UG erklärt daher ausdrücklich , dass zum Zeitpunkt der Linksetzung die verlinkte Webseite frei von illegalen Inhalten war .
LANG_DEU Die Europäer können weiterhin der Verantwortung für ihre eigene Sicherheit aus dem Weg gehen und sich auf den Katechismus der " NATO , der Eckpfeiler unserer Sicherheit " als Ersatz für ernsthafte strategische Überlegungen berufen .
LANG_DEU Die Panasonic LUMIX DMC-FX150 ist in erster Linie eine Kompaktkamera , die der Bequemlichkeit dient .
LANG_DEU Das exklusive VERTU Signature Cobra Replika mit einem ungeheuerlichen Preis von $ 310.000 zur Verfügung zu 300-mal billiger .
LANG_DEU Der Grund dafür ist die Angst der Frauen , von den Behörden und gerichtlichen Instanzen kein Verständnis zu ernten .
LANG_DEU Erstens müssen wir eine beobachtende Instanz schaffen , um Subventionen in Drittländern zu kontrollieren und sie der Welthandelsorganisation oder anderen Instanzen zu melden .
LANG_DEU Die Suchoption auf der linken Seite bietet Ihnen die Möglichkeit , ein Ankunfts- und Abreisedatum zu wählen . Bitte tragen Sie die gewünschten Daten ein und haken Sie in das Feld " Nur verfügbare Hotels anzeigen " .
LANG_DEU Eine sehr eindrucksvolle Statistik .
LANG_DEU Wie ich bereits gestern in diesem Haus sagte , werden wir auch jetzt dieselben Frustrationen erleben .
LANG_DEU Sie bitten nicht um Almosen , aber natürlich um Solidarität , und noch mehr um Verantwortung .
LANG_DEU 0 Kommentare Tags: Google , Nvu , Tsimberg .
LANG_DEU Dies sind die allgemeinen Bedingungen des Grand Visconti Palace .
LANG_DEU Diese moralischen Urheber also müssen verurteilt werden , diejenigen , die der Türkei den Beitrittsstatus gegeben haben , diejenigen , die nichts für die politischen Gefangenen tun .
LANG_DEU Herr Kommissar , ich bin erfreut , dass Sie die große Bedeutung der Nachfrage hervorgehoben haben .
LANG_DEU Der höhere Alkoholgehalt gestattet Lagerzeiten , die beträchtlich über das von uns garantierte Mindestfrischedatum hinausgehen .
LANG_DEU Das Hopfingerbräu im Hauptbahnhof öffnete erstmals seine Türen am 26.05.2006 als zweites Restaurant nach unserem , seit Februar 2000 sehr beliebten Brauhaus , dem Lindenbräu im Sony Center am Potsdamer Platz .
LANG_DEU Er weckt bei den Versicherungsnehmern falsche Hoffnungen und Erwartungen , und er wurde in unverfrorener Weise benutzt , um die Regierung politisch zu attackieren .
LANG_DEU Es wäre naiv zu denken , dass diese politisch außerordentlich relevanten Probleme nicht von der Regierungskonferenz behandelt würden oder dass sich diese darauf beschränken werde , die Arbeit des Konvents einfach abzusegnen .
LANG_DEU Von Anfang an war klar , dass eines der Schlüsselelemente zur Erreichung dieses Ziels die Schaffung eines EU-Patentes sein würde , ein Unterfangen , das sich nunmehr über 30 Jahre hinzieht .
LANG_DEU Ich würde mir wünschen , dass wir in Zukunft wichtige Gesetzgebung zu geeigneteren Zeitpunkten im Rahmen der Plenarwoche machen würden .
LANG_DEU Der Riss der Globalisierung verläuft mitten durch die PPE .
LANG_DEU Angesichts von EU-weit 20 Millionen Arbeitslosen und 68 Millionen in Armut lebenden Menschen wird auch künftig ein besonderes Augenmerk auf die Integration sozial benachteiligter Gruppen gerichtet .
LANG_DEU Die Ablehnung dieses Änderungsantrags und der darin enthaltenen Grundsätze durch die großen politischen Fraktionen im Parlament zeigt lediglich auf , welchen Weg sie beabsichtigen einzuschlagen .
LANG_DEU Auch ich möchte Nicole Péry wieder hier im Plenarsaal begrüßen , und vielleicht darf ich hinzufügen , Nicole , Sie fehlen uns , besonders dann , wenn außerordentlich schwierige Abstimmungen anstehen .
LANG_DEU Herr Präsident , meine Damen und Herren , ich habe für diese gemeinsame Entschließung in Bezug auf die aktuelle Lage in Libyen gestimmt .
LANG_DEU Während seiner 42 Jahre an der Macht hatte sich Gaddafi mit Beratern , die ihn seit seiner Jugend begleitet hatten , und einer kleinen Gruppe von Technokraten umgeben .
LANG_DEU Im Rahmen dieser Homestays verbringen die Jugendlichen Zeit bei Gastfamilien in ganz Europa und bekommen so die Möglichkeit , einzigartige Einblicke in die jeweilige Kultur und Sprache eines Landes zu bekommen .
LANG_DEU im Namen der IND / DEM-Fraktion . - (EN) Frau Präsidentin ! Letzte Woche gab es in einigen Kreisen Jubel über den wichtigen Durchbruch bei den seit langem angestrebten &quot; Open Skies &quot; Abkommen .
LANG_DEU All Ihre nicht handelsbezogenen Transaktionen wie Ein- und Auszahlungen werden von CKFX reibungslos abgewickelt und erlauben Ihnen , sich auf das Verbessern ihres Handels zu konzentrieren .
LANG_DEU Im Arrangementpreis ist pro Person ein Gepäckstück (max . 15 kg) inbegriffen .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Ich glaube , dass der Gipfel von Lissabon der erste Gipfel seit 1999 ist , der einen nützlichen Beitrag in Bezug auf eine strategische Vision für das Bündnis geleistet hat .
LANG_DEU Dabei kennen Colors Of The Sun die Regeln , Kniffe und Tricks , aus ein paar lässigen Gitarrenakkorden Gassenhauer zu zimmern .
LANG_DEU Alle sonstigen Marken , Servicemarken und Markennamen sind Eigentum der jeweiligen Besitzer .
LANG_DEU In Ordnung , Herr Ferber , wir werden das sehr gern prüfen .
LANG_DEU Ihnen schwebt daher nicht vor , zu einem wie auch immer gearteten neuen zentralistischen Organismus zurückzukehren .
LANG_DEU Ausserdem wird ein Zyklus von wenig bekannten Kompositionen Mendelssohns gegeben .
LANG_DEU Tagung der Staats- und Regierungschefs
LANG_DEU In vielen Fällen gibt es nur eine einzige Partition für die ganze Festplatte , also im Grunde so wie früher , als es noch keine Partitionen gab .
LANG_DEU Denn wenn man die Medien betrachtet , so hat man den Eindruck , alle verlieren .
LANG_DEU Israel wird höchstwahrscheinlich auf Amerikas Rat hören und einen Präventivschlag auf den Iran erst in Betracht ziehen , wenn alle diplomatischen Mittel erschöpft sind und nachdem es trotz aller vereinbarten Sanktionen nicht gelungen ist , den Marsch des Iran in Richtung Bombenbesitz aufzuhalten .
LANG_DEU Aber diese Mittel zur Verbesserung sind für den Erhalt des Anbaus unbedingt erforderlich , solange die Schalenfrüchte keine differenzierte Behandlung bei der nächsten Reform der GMO für Obst und Gemüse erfahren .
LANG_DEU Ich bin erstaunt und verärgert darüber , daß wir nun , nachdem es gerade in jüngster Zeit gelungen ist , die Tabakgiganten dazu zu bringen , zuzugestehen , daß ihre Erzeugnisse Krankheiten wie Krebs auslösen können , einen Vorschlag haben , der öffentliche Gelder zur Unterstützung der Tabakanbauer vorsieht .
LANG_DEU 20 Und ich trug ihnen die Worte a Jesajas vor , der von der Wiederherstellung der Juden , nämlich des Hauses Israel , geredet hatte; und nach ihrer Wiederherstellung würden sie nicht mehr vermischt werden; auch würden sie nicht mehr zerstreut werden .
LANG_DEU Die auf der Erdgeschossebene liegenden Zimmer haben alle Vorrichtungen fÃƒÂ ¼ r einen Monoraillifter .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgt die Fragestunde (B5-0163 / 2001). Wir behandeln die Anfragen an den Rat .
LANG_DEU Achten Sie auch darauf , dass der Leerraum zwischen Ihren Absätzen immer gleich ist .
LANG_DEU 3. Dieser Bericht hat nicht zu diesem Konsens geführt und nicht die dafür erforderliche politische Analyse dieser Frage erarbeitet .
LANG_DEU Ich habe dafür gestimmt , weil im Rahmen dieses Abkommens die Förderung der Zusammenarbeit auf der subregionalen Ebene vorgesehen ist , so dass die europäische Strategie , regionale Organisationen und die Bewirtschaftung der Fischerei zu stärken und damit sinnvolles staatliches Handeln im Fischereibereich zu fördern , umgesetzt wird .
LANG_DEU Das Setup enthält das Benutzerhandbuch und Beispielprogramme !
LANG_DEU Um Pian di Novello , sorgt sich die Hotel-ALPINE Gaststätte dich mit seiner einfachen reichen Küche des Geschmacks und sapori einer Zeit .
LANG_DEU Wir legen einen großen Wert auf die hohe Qualität von unseren Produkten , für die Produktion benutzen wir hauptsächlich Elemente aus Polen und Europa .
LANG_DEU Begonnen wird mit der Anpassung - Übersetzung des Originaltextes .
LANG_DEU Das Hotel ist ausgestattet mit allen Annehmlichkeiten , wie ein Grill-Restaurant-gemütliche Bar und 40 Zimmer .
LANG_DEU Und aus diesem Grunde wollen wir eine parlamentarische Kontrolle .
LANG_DEU Wenn die ETA nicht der Gewalt entsagt , sollten wir nicht dem Gesetz und dem Dialog entsagen , die unsere Waffen sind .
LANG_DEU Geregelt wird dies in Bälde in Form eines neuen Gesetzes , das mittlerweile in Aussicht gestellt worden ist .
LANG_DEU Da sich diese stark voneinander unterscheiden , reproduziert der Fonds letztlich die offensichtlichen Ungleichheiten unserer eigenen Verteilungssysteme .
LANG_DEU Heinz-Harald Frentzen am 15. Februar 1999 über die Aussagekraft von Rundenzeiten bei Tests in der Vorsaison .
LANG_DEU Es ist , glaube ich , eine Initiative , die wieder einmal Weitsicht zeigt und die im Vorfeld schon versucht , Probleme zu lösen , die wir alle auf uns zukommen sehen .
LANG_DEU 70 - LOUIS XIV - MAZARIN , Ende des Krieges von dreißig Jahren .
LANG_DEU Sie können mit Ihrer Kreditkarte oder Vorauskasse bezahlen und die gewünschte Lieferadresse angeben , wenn es sich um ein Geschenk oder eine Überraschung handelt .
LANG_DEU schriftlich . - Ich habe für diesen Bericht gestimmt .
LANG_DEU Die Möglichkeit , etwas anderes , innovativer und vor allem mehr kostenlos zu unterrichten , dass die digitale Kluft zu überbrücken könnten , Piraterie zu reduzieren und die Beseitigung von Computerviren , die gelehrt werden , proprietäre Software-Tools zu verwenden .
LANG_DEU Aus einem Spiel Reserve im Jahr 1921 und seit 1951 Nationalpark , Serengeti National Park ist der größte Park in Tansania und eine der bekanntesten in der Welt .
LANG_DEU Die Europäische Union ist für etwa 14% dieser Emissionen verantwortlich , was dem höchsten Pro-Kopf-Anteil weltweit entspricht .
LANG_DEU Dieses Monster Spielzeug sprengt fast meine Arschfotze kann ich Euch sagen , aber einmal verkraftet fühlt es sich einfach nur supergeil an .
LANG_DEU In dieser angespannten Situation Budgeterhöhungen zu fordern , ist geradezu eine Unverschämtheit .
LANG_DEU Ich bin überzeugt , dass die kenianische Bevölkerung Vertrauen in eine solche , von Richtern aus dem Commonwealth durchgeführte , Überprüfung hätte .
LANG_DEU Ein starkes Europa ist nicht bürokratisch , sondern verfolgt ein gemeinsames Konzept in dieser Angelegenheit .
LANG_DEU Alles , was ich sagen kann ist , dass die Geschichte der Giants begraben wurde und geschützt , bis sie wurde schlecht getroffen , ohne Respekt , verkauft , vernichtet oder versteckt .
LANG_DEU Es werden alle E-Mailadresse berücksichtigt , egal ob diese aus einem WYSIWYG Feld , oder einem Modul (wie z.B. das Gästebuch) kommen .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... lcd ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Es gibt dann doch noch Hoffnung , dass auch der Präsident des Konvents die Einsicht hat , dass der Chef der Exekutive in Europa nicht hinter den verschlossenen Türen des Rates , sondern hier vor dem offenen Forum des Volkes gewählt werden muss .
LANG_DEU &quot; steht für &quot; Strg-C &quot; und anschließend den Buchstaben &quot; s &quot; .
LANG_DEU Das Hotel Principe di Fitalia hat seinen Sitz in einer alten , sorgfältig renovierten herrschaftlichen Villa aus dem 19. Jahrhundert .
LANG_DEU Leider befindet sich die Republik Moldau gegenwärtig in einer gänzlich instabilen wirtschaftlichen und politischen Zone .
LANG_DEU Gestatten Sie mir , dass ich ein Beispiel für eine Anbaupflanze anführe: Mais .
LANG_DEU Muss ich meinen Pkw im Ausland zulassen ?
LANG_DEU Verena (22) läuft mit High Heels und Ballerinas durch die Straßen , wobei die Riemchen der Schuhe geöffnet sind .
LANG_DEU Ich habe im Übrigen , als ich dem letzten Kollegen das Wort erteilte , gesagt &quot; zum Abschluss kommt der Herr Kollege zu Wort &quot; .
LANG_DEU Für eine Einzelperson oder eine Gruppe von Bürgerinnen und Bürgern wird es schwierig sein , die erforderliche Anzahl an Unterschriften selbst zu sammeln .
LANG_DEU Von dort führt ein Symbol für Irland .
LANG_DEU Auch ich möchte der Berichterstatterin zu ihrer Arbeit zu diesem äußerst wichtigen Thema gratulieren und mit meiner Stimme die Ausrufung des Jahres 2007 zum Europäischen Jahr der Chancengleichheit für alle unterstützen .
LANG_DEU Die Fassadenkonstruktion wurde mit fischer-Ankern und -Injektionsmörtel befestigt . Nur so ließ sich der enge Terminplan im vergangenen strengen Winter einhalten .
LANG_DEU Und nicht weit ist es ins Skigebiet von Gstaad , ein erster Einstieg ist bereits in Rougemont möglich .
LANG_DEU Wenn man die Daten unter mehreren Servern aufteilt , erm � glicht man parallele , skalierbare I / O und parallele Datenanalysen .
LANG_DEU Ich befürchte , die europäische Branche wäre längst vom Markt verschwunden , ehe sich etwas täte .
LANG_DEU Vom 1.7 bis 31.8 täglich von 10 bis 18 Uhr .
LANG_DEU Bitte beachten Sie auch unsere Application Notes im Download-Center .
LANG_DEU Global Consulting gilt als Partner für alle , sowohl Kandidaten , als auch Kunden .
LANG_DEU Vila Real und Chaves sind die bekanntesten Städte im Norden Portugals und bieten zahlreiche Sehenswürdigkeiten .
LANG_DEU Einige davon sind im Bericht erwähnt .
LANG_DEU Wir bearbeiten vor allem Messing , aber auch Stahl , Eisen , Aluminium , Bronze und Speziallegierungen .
LANG_DEU Wie führe ich eine Hauptkomponentenanalyse (HKA) mit XLSTAT durch ?
LANG_DEU Die Unbewußtheit der hypnotisierten Probanden erklärte er mit einer Hemmung im Bereich des Cortex , so daß die aufgrund von Suggestionen angeregten Aktivitäten ohne zentrale Kontrolle direkt zu motorischen Zentren gelangen könnten und damit die motorischen Automatismen hervorgerufen würden , die Heidenhain als die wesentlichen Phänomene der Hypnose ansah .
LANG_DEU Allerdings haben wir gegen Ziffer 11 gestimmt , in der es um den geringeren Schutz der Rechte der Bürger geht , weil sie zu vage ist .
LANG_DEU Die Meinungsäußerung entspricht viel eher einem durch die Medien beförderten Automatismus als einem BürgerInnenrecht .
LANG_DEU Das Austeilen der Riverkarte und die folgenden Wetten bezeichnet man als eine Runde .
LANG_DEU unserem Internetauftritt oder den Karrierechancen bei Evonik Power Saar GmbH .
LANG_DEU Nutzen Sie auch die hervorragende Anbindung an das Nahverkehrsnetz . Sie erreichen das Messegelände , einen Golfclub und die Naturparks bei Frankfurt innerhalb kurzer Zeit .
LANG_DEU Um die Verfügbarkeit eines preiswerten Hostels in Berlin zu überprüfen , benutzt bitte das Formular links .
LANG_DEU Aus diesem Grunde ist allgemein anerkannt , dass Offene Standards niemals proprietäre Erweiterungen zulassen sollten und dass wettbewerbsverzerrenden Verhaltensweisen , wie die oben genannten , durch Offene Standards nicht unterstützt werden sollten .
LANG_DEU Andererseits wissen wir auch , daß es keine Probleme , z. B. mit infiziertem Truthahnfleisch , geben würde , wenn dieselben Vorschriften , die jetzt für Rindfleisch eingeführt werden , für alle Lebensmittelprodukte gelten würden , d. h. , wenn die Ursprungskennzeichnung zulässig wäre .
LANG_DEU  (Service Operation) Weiterleiten eines Incident , Problems oder Change an ein technisches Team mit einem erweiterten Erfahrungsschatz , das Unterstützung bei einer Eskalation Bieten soll .
LANG_DEU Herr Präsident , in Anwendung der Entscheidungen von 1993 über die Reform der Strukturfonds hatte die Kommission Belgien einige erneute Anpassungen an die Verordnung zugestanden , so zum Beispiel die Anerkennung des Hennegau als Ziel-1-Gebiet .
LANG_DEU Die anderen Kapitel , die bis jetzt geprüft wurden , bereiten kaum Probleme .
LANG_DEU Der Kunde ist berechtigt , jederzeit vor Reisebeginn vom Vertrag zurückzutreten .
LANG_DEU Europäische Regulierungsbehörden werden das Verhalten der Ratingagenturen beaufsichtigen und , falls nötig , Zwangsmaßnahmen ergreifen .
LANG_DEU Für Selbstfahrer ist der internationale Führerschein , für Mopedfahrer zusätzlich das Tragen eines Sturzhelmes vorgeschrieben .
LANG_DEU Anstatt es den Abgeordneten zu ermöglichen , ihr Einkommen mittels viel zu großzügiger , von den nationalen Steuerbehörden nicht erfasster Diäten wesentlich zu erhöhen , würde zwischen Bezügen und tatsächlich entstandenen Kosten strikt unterschieden .
LANG_DEU Bevor man so ein Gerät kauft , sollte man beim Verkäufer nachfragen , ob die Risercard bestückt ist - Danke !
LANG_DEU Weitere Bilder gibt es in der &quot; icefest &quot; -Tagsuche .
LANG_DEU Von Kenia aus gelangte er schließlich an eine Schule im Norden Ugandas , wo er den Schüler Peter Kalibbala kennenlernte , der aufgrund der finanziellen Not seiner Eltern kurz davor stand , die Schule abbrechen zu müssen .
LANG_DEU Es gibt daher auch noch keinen &#91; &#91; Computer &#93; &#93; , der in der Lage ist beim Tongo zu gewinnen .
LANG_DEU Obwohl Russland keine globale Supermacht mehr ist , verleihen ihm seine enormen Öl- und Gasreserven den Status einer Energiesupermacht und Putin scheint auf diese Karte setzen zu wollen .
LANG_DEU Sie hat ein Schlafzimmer mit Ehebett und im Wohnraum gibt es ein Sofa für eine zusätzliche Person .
LANG_DEU Am 28. Oktober bestätigte der Rat für Allgemeine Angelegenheiten das Mandat für den Gesandten und ernannte Botschafter Moratinos aus Spanien für dieses Amt .
LANG_DEU Den Standardbrowser mit der angegebenen URL starten .
LANG_DEU Ich weiß , dass Polen eine Schmerzgrenze hat .
LANG_DEU Ich hoffe , dass dieses neue Kabinett die bisher sehr gut geführte Ratspräsidentschaft Tschechiens zu Ende führt und die notwendige Ratifizierung des Vertrags von Lissabon in Tschechien mit ermöglicht .
LANG_DEU Er hat hervorragende Arbeit geleistet , indem er alle Seiten dieses Hauses zusammengehalten hat .
LANG_DEU Ob die Amerikaner sie ergreifen wollen ?
LANG_DEU Limousinen- und Shuttleservice sowie eine Autovermietung erwarten Sie ebenfalls .
LANG_DEU Aber im Hinblick auf die Kürzungen , mit den Kommunalbehörden konfrontiert sind , ist es wichtig , dass Gemeinderäte , die die Abfallsammlung am Straßenrand einführen wollen , von den Herstellern finanziell unterstützt werden .
LANG_DEU Es ist bedauerlich , dass wir bei dem jährlichen Beitragsrabatt von Großbritannien über fünfeinhalb Milliarden Euro nichts erreichen konnten .
LANG_DEU Sie können sogar die vier Standard-Symbole bearbeiten oder entfernen (wenn Sie alle Symbole entfernen , werden beim nächsten Start von KStars die vier Standard-Symbole wieder hergestellt).
LANG_DEU Diese Seite wurde zuletzt am 8. November 2009 um 07: 27 Uhr von Wikitravel-Benutzer Geisterfahrer geändert .
LANG_DEU Wir müssen uns mit dieser Frage ause inander setzen .
LANG_DEU Sollten Sie für Sie wichtige Informationen hier nicht finden , kontaktieren Sie uns einfach .
LANG_DEU Indem sie als ein internationales Sprachrohr von Lungenkrebspatienten dient , verpflichtet sich die Globale Lungenkrebskoalition , sich für einen verbesserten Krankheitsverlauf für alle zu engagieren .
LANG_DEU Die potenziellen Probleme , insbesondere die Wasserverschmutzung , sind grenzübergreifende Probleme , die einer europaweiten Rechtsetzung bedürfen .
LANG_DEU Wir müssen die Entwicklungsländer anhalten , die Regenwälder zu schützen; wir müssen uns mit dem Schlüsselthema befassen , dass durch die Zerstörung der Wälder 20% der Treibhausgasemissionen verursacht werden .
LANG_DEU Wir sind darauf ausgerichtet , Sie anzuleiten , damit Sie im häuslichen Umfeld ein qualitatives ABA / VB-Programm durchführen können .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte darauf hinweisen , daß wir heute zwei Gäste aus dem Bundesstaat Bahia in Brasilien hier haben .
LANG_DEU 32 Höhlen wurden aus längst vergessen Versionen der originalen Boulder Dash ausgegraben .
LANG_DEU Er hat sogar dringend eine unverzügliche Durchführung des zwischen den Herren Milosevic und Rugova geschlossenen Abkommens über das Bildungswesen nachdrücklich gefordert .
LANG_DEU Zwei Jahre sind in der Politik natürlich eine lange Zeit und sämtliche Prognosen über die Präsidentenwahl im Jahr 2010 wären reine Spekulation .
LANG_DEU Dennis Meadows ist Mitautor des wegweisenden Buches Die Grenzen des Wachstums , veröffentlicht im Jahr 1972 . Er begründete die Diskussion über das Verhältnis zwischen Wirtschaftswachstum und globalen Ressourcen lange bevor der Begriff Nachhaltigkeit in den deutschen Wortschatz Einzug hielt .
LANG_DEU Freuen Sie sich auf eine elegante Umgebung mit einer Mischung aus Moderne und Tradition .
LANG_DEU X , Tap: Lege X + 1 / + 0 Marken auf das Mechanische Streitroß .
LANG_DEU Durch die Eurokrise entwickelte sich die Europäische Union jedoch in eine grundlegend andere Richtung .
LANG_DEU Nachdem Sie die Registrierungsprozedur erledigt haben , werden Sie eine e-mail mit Ihrem Registrierungsschlüssel bekommen .
LANG_DEU Ich freue mich , Ihnen versichern zu können , dass die Kommission fest entschlossen ist , dafür zu sorgen , dass die ENISA ihren Betrieb baldmöglichst aufnehmen kann .
LANG_DEU Massagekabinen , Sauna , türkisches Bad , Vichy Dusche , Spa , dynamisches Schwimmbecken , Jacuzzi , Wanne mit Wassermassage , Kreisdusche , Alegnbad und Schönheitsbehandlungen .
LANG_DEU Se vende lote de 64000 mt2 en La Vereda el Zarzal , del Municipio de Copacabana (Antioquia) ideal para construir finca de ..
LANG_DEU Ist Korruption ein weitverbreitetes Problem ?
LANG_DEU Wie auch immer der Fall gelagert ist , die Gleichsetzung von Homosexualität mit physischer Gewalt und Nekrophilie ist moralisch abstoßend und zutiefst verachtenswert .
LANG_DEU Eine gewählte Aufgabenstellung kann neu interpretiert und anpackt werden . Mitarbeiter und Teams konzentrieren sich auf das Wesentliche .
LANG_DEU Der Duplex ist komplett ausgestattet mit 2 Schlafzimmern , Wohnzimmer mit Schlafsofa und Fernseher , Küche mit allem Zubehör , Abstellraum und Parkplatz .
LANG_DEU Ich werde das tun , ich nehme die Herausforderung an , und ich werde das Argument von Frau Jackson gebrauchen , nämlich: im Namen des Binnenmarkts müssen Produkte , die dasselbe sind , denselben Namen tragen .
LANG_DEU Die Produkte , die wir Ihnen ans Herz legen , haben wir sorgfältig ausgewählt .
LANG_DEU Das ist richtig .
LANG_DEU Mehr als 300 Mitarbeiter stehen Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung - 24 Stunden täglich und an sieben Tagen der Woche .
LANG_DEU Dies gilt insbesondere auch für rein optische Individualisierungen .
LANG_DEU Speaking with Julio fiel mir zu sagen , dass das Buch auf Papier , verschwinden offenbar im Juli hat mich fast umgebracht auf diese Frechheit , aber , wenn auch nicht eine vollständige und emphatischen würde , kann es vorkommen , dass das Buch zum Technologieführer geöffnet ist .
LANG_DEU Zur Zeit sind 826 Benutzer und 7580 Gäste online .
LANG_DEU Die neue , optionale Multipanel-Ansicht stellt Ihnen alle wichtigen Werkzeuge und Fenster in einer konsistenten , integrierten und leicht zu bedienenden Benutzeroberfläche zu ...
LANG_DEU In diesem Sinne müssen die Mitgliedstaaten dringend das Seearbeitsübereinkommen 2006 der Internationalen Arbeitsorganisation ratifizieren .
LANG_DEU Anfragen an Herrn Kinnock
LANG_DEU Es ist ein weitreichendes Abkommen ohne Präferenzregelungen , durch das neue bilaterale Wege für den Dialog und die Zusammenarbeit und , wie ich besonders erwähnen möchte , für die Lösung von Streitfällen mit diesem wichtigen Handelspartner eröffnet werden .
LANG_DEU Sie sind wichtig im Kontext der Gaskrise , weil wir hier zeigen , dass die EU in der Lage ist , schnell zu handeln und auf die Bedürfnisse vieler europäischer Länder zu reagieren .
LANG_DEU Es sind allerdings verschiedene Feststellungen nötig .
LANG_DEU Es stehen Ihnen im drop-down Menü 4 verschiedene Tischlimits zur Auswahl .
LANG_DEU Ich möchte betonen , dass es das Parlament begrüßt , dass der Rechnungshof im Zuge der Vorbereitungen für den Jahresbericht für das Haushaltsjahr 2009 eine gründliche Bewertung der Überwachungs- und Kontrollsysteme des Gerichtshofes vorgenommen hat .
LANG_DEU Als schwer wiegenden Fall der Rechtsverletzung führt Frau Swiebel eine politische Partei in den Niederlanden an , die Frauen die Mitgliedschaft verwehrt . Außerdem erwähnt sie in diesem Zusammenhang die Tatsache , dass die Verfahrensdauer in einer Reihe von Mitgliedstaaten zu lang ist .
LANG_DEU Wir empfehlen deshalb , dass sich die Strukturfondspolitik auf das Ziel 1 konzentriert , für das nur die ärmsten Gebiete in Betracht kommen .
LANG_DEU Die Zimmer werden jeden Tag gereinigt und frische Handtücher werden jeden Tag zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU Mein Dank geht auch an die Kollegen Mastorakis und Pomés Ruiz für ihre hervorragende Arbeit .
LANG_DEU In Österreich entwickelt und im Oktober 2006 in Deutschland zum Erfolg geführt , bietet die FastViewer GmbH &amp; Co. KG branchenunabhängige Lösungen , von denen bereits nach so kurzer Zeit schon knapp 3000 Kunden weltweit begeistert sind .
LANG_DEU Die Grundrechte-Charta verpflichtet uns auf die Würde des Menschen und den Schutz des Lebens .
LANG_DEU Die Firma hat erst 14 ArbeiterInnen entlassen , die die Gewerkschaft mit aufgebaut haben , jetzt sind über 800 wegen des Solidaritätsstreiks entlassen .
LANG_DEU Diese Zeitspanne hätte ausreichen müssen , die entsprechenden Durchführungsbestimmungen zu erarbeiten .
LANG_DEU Die alte Version werde nur von Autoconf 2.13 benötigt , was ebenfalls nicht mehr betreut werde , und nur 10 Debian-Pakete enthielten eine Build-Abhängigkeit darauf .
LANG_DEU Für das Projekt " Heimat Moderne " , das die Frage stellt , welche Bedeutung das architektonische , aber auch das gesellschaftliche und kulturelle Erbe der Moderne für die Identität der Stadt Leipzig heute noch hat , haben sich fünf Leipziger Institutionen und Gruppen zu Experimentale e.V.
LANG_DEU Europäische Lebensmittelbehörde
LANG_DEU Die Kommission tut dies übrigens auch mit ihren Vorschlägen an die Regierungskonferenz .
LANG_DEU Mix-Wafern , Shrimps-Paste , Wasserkastanien , Salz , Ingwer und Eigelb in eine Schüssel geben .
LANG_DEU Als Präsident der Europäischen Kommission bitte ich alle entsprechenden Parteien dringend , ihre Beratungen fortzusetzen , um bezüglich des 2011-Haushalts schnellstmöglich einen Kompromiss zu erlangen .
LANG_DEU Des Weiteren sollte die an die breite Bevölkerung gerichtete Werbung für solche Implantate entsprechend dem französischen Modell verboten werden .
LANG_DEU Wir behandeln die Anfragen an den Rat .
LANG_DEU Wir glauben , dass wir diese Lücke geschlossen haben , und wir glauben auch , dass alle in einigen Jahren diese Initiative des portugiesischen Ratsvorsitzes entschieden begrüßen werden .
LANG_DEU Die Bundesregierung befand sich noch in einer Entwicklung , die von uns nicht ganz nachvollzogen werden konnte .
LANG_DEU Auf dem Album spielt Springsteen fast alle Instrumente selbst .
LANG_DEU Wir können das Menü zu finden &quot; zu beseitigen &quot; auf zweierlei Weise: durch das Etikett oder über den Link verwies auf (Teil kommentiertes Beispiel unten).
LANG_DEU Die moderne Wissenschaft ist demokratisch und leistungsorientiert .
LANG_DEU Das Strandhotel im Avantgarde-Stil wurde im Jahr 2006 eröffnet und bietet insgesamt 285 Zimmer , davon 2 Suiten , die sich auf 17 Stockwerke verteilen .
LANG_DEU In Swasiland gibt es nur einen internationalen Flughafen , nämlich den Matsapha Airport , der circa 1 km westlich von Manzini liegt .
LANG_DEU Wir sind uns im Ziel einig .
LANG_DEU Um Kranke in ländlichen Regionen der afrikanischen Insel Madagaskar zu versorgen , haben sich ein ehemaliger Kapitän und der Leiter eines Unternehmens zusammengetan .
LANG_DEU Kritisiert von betroffenen Kreisen wurde auch , daß öffentliche Äußerungen des Herstellers in den Mangelbegriff miteinbezogen werden .
LANG_DEU - Via Industrie , 3 - 31040 Campo di Pietra - Salgareda (TV) für obengenannte Zwecke benutzt werden .
LANG_DEU Ich kann es nicht erlauben , dass Sie diesen Vorschlag verdrehen .
LANG_DEU Wir ändern das Recht , damit es wieder exekutierbar wird; das finde ich so nicht akzeptabel .
LANG_DEU Auf der anderen Seite soll sie wohlüberlegt und langfristig geplant und möglichst öffentlich ausgeschrieben sein .
LANG_DEU Seit der Gründung vor fast 65 Jahren prägt Irene Schwarz den Spritzgießmaschinenhersteller ENGEL .
LANG_DEU Die D-Box beginnt in der INTRO-Nasenleiste und schließt über dem Holm . Zusätzlich erhält der Holm eine dynamische Rovingbelegung .
LANG_DEU Der von einigen Mitgliedstaaten unterbreitete Vorschlag , die Ausgaben der EU auf dem derzeitigen Niveau bis zum Jahre 2006 einzufrieren , bedeutet letzten Endes , daß die reicheren Mitgliedstaaten die Kosten der Erweiterung den weniger entwickelten Ländern aufbürden wollen .
LANG_DEU Herr Präsident , ich glaube nicht , dass unabhängige Medien zu Gewalt führen und sehe die Relevanz dieser Frage nicht , aber ich danke der Fragestellerin für ihre Frage .
LANG_DEU Insbesondere hinsichtlich der Währungspolitik haben wir ja bereits früher in der Aussprache über die Wirtschaftsund Währungsunion das Argument vorgebracht , daß die Währungsbehörde gemäß Artikel 105 des Vertrags bei garantierter Preisstabilität zur Verwirklichung weitergehende Ziele der Europäischen Union beitragen kann .
LANG_DEU Das Volk soll wissen , dass wir Verständnis für die Hoffnung auf Landerwerb haben und bereit sind , ein rechtmäßiges Verfahren zum Erwerb von Ackerland finanziell zu unterstützen .
LANG_DEU Gerade daran fehlt es mit Sicherheit . Wie es hier schon mehrere Redner gesagt haben , kann die Agentur ihren Sitz an vielen Orten haben , es gibt viele Kandidaten , die alle gleichermaßen kompetent und bereit sind .
LANG_DEU Schattensprache wurde in den letzten zehn Jahren kontinuierlich entwickelt .
LANG_DEU Es hat jedoch ernsthafte Bedenken auf Seiten der Händler gegeben . Die Gesprächspartner haben argumentiert , dass aufgrund der Komplexität dieser Thematik weitere sorgfältige Analysen notwendig seien .
LANG_DEU Falls die Sonderkontingente erschöpft sind , vermitteln wir gerne Alternativen .
LANG_DEU Als er abends in der Kneipe den Frosch vorf � hrt , wird der Programmierer gefragt , warum er den bettelnden Frosch nicht erh � rt ?
LANG_DEU Wie im Bericht erwähnt , gibt es nach Angaben aus dem Jahr 2006 weltweit bereits über 300 Millionen Fettleibige , womit sich die Zahl in den letzten 15 Jahren mehr als verdoppelt hat .
LANG_DEU Herr Präsident , wer kennt die Minister Van Dale , Conde de Saro und Skytte Christoffersen ?
LANG_DEU Ich bin für eine moderne , technologisch gestützte Verkehrssicherheit , aber jeder Unternehmer soll auf unserem freien Markt selber entscheiden , ob er eine Superbox oder die ebenso attraktive sogenannte verbesserte Lösung will .
LANG_DEU Wenn Sie schon immer Schwierigkeiten mit Flash hatten - oder sich gar nicht an Flash herangetraut haben - dann werden Sie überrascht sein , wie schnell Sie anspruchsvolle , originelle und überzeugende interaktive Inhalte mit QuarkXPress 8 gestalten können !
LANG_DEU Die EVP-Fraktion wird dem wirtschaftlichen Umfeld für kleine und mittelständische Unternehmen besondere Aufmerksamkeit widmen und zur Ausarbeitung präziser Konzepte bezüglich der Steuerung des Binnenmarktes beitragen .
LANG_DEU Best Western Shinjuku Astina Hotel Tokyo wird auf der Karte angezeigt , sobald sie JavaScript aktivieren .
LANG_DEU Es liegt in ihrer Hand , diese zu nutzen .
LANG_DEU Ich verpflichte mich meinerseits , das Hohe Haus nach dem Europäischen Rat von Barcelona zu informieren und nach dem Europäischen Rat von Sevilla eine Schlussbilanz über dieses Halbjahr zu ziehen .
LANG_DEU Wohnzimmer mit offenem Kamin , Küche , Dusche / WC und Privatterasse .
LANG_DEU Als dies , Herr Präsident , wollte der zuständige Kommissar in seiner mehr als dreißigminütigen Rede beschönigen , aber der Zorn und die Aktionen der Bauern werden diese Pläne zunichte machen .
LANG_DEU Dann geht es eben nicht nur bei der Kulturagenda um Fragen einer besseren Zusammenarbeit , um die Fragen der stärkeren finanziellen Ausstattung , sondern es geht auch um die Fragen der Rechtsrahmen .
LANG_DEU Bei dem Verteilen dieses Geldes darf es aber in den nächsten Wochen und Monaten keine merkwürdigen Aufgabenverteilungen geben , wie sie sich momentan abzeichnen .
LANG_DEU Schlimmer noch: Ein Anstieg der Zahl von Patenten , die von einer Organisation , einem Land oder einer Region gehalten werden , wird als Innovationswachstum gesehen .
LANG_DEU . (SV) Während das Europäische Parlament heute seinen Standpunkt im Hinblick auf die Regierungskonferenz festgelegt hat , befürwortete ich Lösungen , die auch die Interessen der kleinen Mitgliedsländer berücksichtigen .
LANG_DEU Er widmete sich fünfzehn Jahre lang der Verbreitung des Zen in Europa .
LANG_DEU Man muss ihn daran erinnern - und der Präsident der Französischen Republik muss dies sehr wohl berücksichtigen - , dass Frankreich immer noch eine Demokratie ist und das Recht hat zu zögern .
LANG_DEU Ich bin davon überzeugt , das möchte ich nochmals feststellen , dass sie den Rat in die Lage versetzen wird , die richtige Diagnose zu stellen und die richtigen Heilmittel zu finden .
LANG_DEU - Landbewohnerquartier und rustikale Berghütte aus rundem Holz an St-Félix-de-Valois im Herzen von Lanaudière .
LANG_DEU Ich habe als Österreicherin überhaupt kein Problem , rascher und schneller voranzugehen .
LANG_DEU Der Entwurf sieht die Aufhebung der Sanktionen vor . Wie viele hier in diesem Haus haben dies in den letzten Jahren gefordert ?
LANG_DEU . Herr Präsident !
LANG_DEU Abschließend sei gesagt , dass das Parlament sich hoffentlich vergewissern konnte , dass der Zugang zu Arzneimitteln für die Kommission weiterhin Priorität hat .
LANG_DEU Herr Präsident ! Nach wie vor berichten Menschenrechtsorganisationen von Übergriffen gegen Andersdenkende und Minderheiten in China .
LANG_DEU Erich Ludendorff (* 9. April 1865 in Kruszczewnia , Provinz Posen; † 20. Dezember 1937 in Tutzing) war neben Paul von Hindenburg als Chef der Obersten Heeresleitung (OHL) der führende deutsche General des 1. Weltkriegs .
LANG_DEU Auf der Open Green Map können Sie Linien und Flächen (Polygone) kartieren um Wege wie z. B. Fahrradrouten und Flächen wie z.
LANG_DEU Und dann haben wir ein neues Prinzip eingeführt .
LANG_DEU Zweitens müssen wir überlegen , auf welche juristischen , politischen oder institutionellen Hindernisse wir in bestimmen Fällen stoßen könnten , wenn wir auf derartige Vereinbarungen zurückgreifen .
LANG_DEU Es liegt zwischen den berühmten Wahrzeichen der Blauen Moschee und der Hagia Sophia der byzantinischen Periode .
LANG_DEU . - Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Als 1989 die Berliner Mauer fiel , war Westeuropa im Begriff , den für 1992 geplanten Binnenmarkt zu schaffen .
LANG_DEU Weitere Informationen zu CityGuide DMS und anderen Webnologic-Produkten finden Sie im Internet unter der Adresse http: / / cityguide-dms.com .
LANG_DEU Nach dem Eröffnungsevent mit den am Bau beteiligten Unternehmen folgte die offizielle Einweihung mit deutschen und internationalen Kunden . Gleich im Anschluss öffneten die traditionellen ARBURG Technologie-Tage ihre Pforten , um über 3.000 Fachbesuchern aus aller Welt die neuste ARBURG Technik und das neue Kundencenter zu präsentieren .
LANG_DEU Von allen Gebäuden mit einer Ausnahme , die Rechnungen , die ordnungsgemäß sind .
LANG_DEU Da ich zur Zeit eine vollzeitlich an einem Projekt arbeite , stehen mir derzeit keine ausreichenden Ressourcen zur Verfügung , um neue Projekte zu realisieren .
LANG_DEU Vielmehr gibt es Hinweise darauf , dass lediglich religiöse Feste umständehalber von einem Monat in den nächsten verschoben wurden .
LANG_DEU Naturveranlagte Mädchen begeben sich in die Hand erfahrener Meister , um bei ihnen Schmerz , Unterwerfung , Demütigung , Hingabe und extreme Lust intensiv ...
LANG_DEU Und dann schließlich die dezidierte Hinwendung zum Film mit seiner ersten eigenen Kinoarbeit &quot; Taxi Lisboa &quot; von Wolf Gaudlitz , der in Cineastenkreisen Kultstatus genießt .
LANG_DEU Muss ich mich um die Standbeleuchtung zusätzlich kümmern ?
LANG_DEU Hiermit rufe ich unsere sozialdemokratischen und liberalen Kolleginnen und Kollegen auf , ihre Haltung noch einmal zu überdenken . Schließlich wurden die ungarischen Bürger systematisch belogen , und das kann ja wohl nicht die Art und Weise sein , in der wir hier in Europa Politik betreiben .
LANG_DEU Der Weg zur Verknüpfung der notwendigen Formen mit der erforderlichen Akzeptanz dieser Reformen lässt sich nicht in einer Mitteilung niederschreiben , sondern ist ein politisches Element politischer Führungsqualität .
LANG_DEU Es ist wichtig , dass die Maßnahmen tatsächlich bindend und keine bloßen Empfehlungen sind .
LANG_DEU Natürlich ist keines dieser Länder ohne Probleme .
LANG_DEU Eine Einladung zu Spaziergängen im Grünen oder zum Erklimmen der höchsten Gipfel , von den 259 Metern des Limarò-Canyon bis zu den 3174 Metern des Tosamassivs .
LANG_DEU 1682-84 erhielt die Kirche ihren eindrucksvollen Turmhelm , der heute ein Wahrzeichen der Stadt ist .
LANG_DEU Der zurückhaltende Charme der unverdorbenen Ländlichkeit des Ortes Sugano hat uns sofort in seinen Bann gezogen .
LANG_DEU  (DA)... und zu guter Letzt noch zu Dan Jørgensen: Natürlich bin ich nicht der Meinung , dass wir in Mexiko kein Übereinkommen erzielen sollten .
LANG_DEU Ich freue mich , daß der Vorschlag einer Leistungsreserve vom Europäischen Parlament jedenfalls im Grundsatz befürwortet wird , und hoffe , daß wir Ihre Skepsis gegenüber Umfang und Durchführbarkeit noch ausräumen können .
LANG_DEU Lassen Sie mich Ihnen zunächst versichern , dass alle Strukturen , die wir eingerichtet haben , um allen Gesundheitsgefährdungen dieser Größenordnung entgegenzutreten , sehr gut funktionieren und dass wir alle zu unserer Verfügung stehenden Werkzeuge genutzt haben .
LANG_DEU Zu den Herausforderungen der Globalisierung gehört nicht nur die wirtschaftliche Vernetzung , sondern vor allem die soziale und humanitäre .
LANG_DEU Bitte füllen Sie die folgenden Felder aus und geben Sie Ihre Rückrufnummer an .
LANG_DEU Wir verstehen dies einfach nicht und es ist inakzeptabel für die neuen Mitglieder , dass sie nicht ...
LANG_DEU Wir werden die allgemeinen Prinzipien bekräftigen , nach denen die anhängigen Lösungen in Übereinstimmung mit dem existierenden Besitzstand und dem Finanzrahmen von Berlin stehen müssen .
LANG_DEU Doppelzimmer als Einzelzimmer Periode A - B - C - G € 27,00 pro Tag , Periode D - E - F - € 45,00 pro Tag .
LANG_DEU . Herr Präsident !
LANG_DEU 42 Flugzeuge wurden zu EF-111A Raven umgebaut , und einige nach Australien verkauft . In den frühen 1990er Jahren begann ihre allmähliche Einmottung beim Aerospace Maintenance and Regeneration Center (AMARC).
LANG_DEU Daneben können nationale und internationale Unternehmen , deren Aktie erstmalig und unter geringen formalen Voraussetzungen in den Börsenhandel im Open Market einbezogen wird , von der Aufnahme in das First Quotation Board profitieren .
LANG_DEU Ende Juni werden wir dann 550 € an die Gäste auf der Liste überreichen !
LANG_DEU Eine neue Homepage , Promessa Foundation.org soll etabliert werden und dann zu www.promessa.se geleitet .
LANG_DEU Ich kann mich , seit ich Europaabgeordneter geworden bin , an keine Problematik erinnern , dass eine solche Flut von Zuschriften ausgelöst hätte wie die der Biokraftstoffe .
LANG_DEU Ich will dem Hohen Haus Änderungsantrag 9 vorlesen .
LANG_DEU release branch) zu benutzen . Ein Versionszweig ist lediglich ein Zweig in dem Versionsverwaltungssystem , (siehe Branch &#91; 26 &#93;), bei dem der Code , welcher für diese Release bestimmt ist , von der Hauptentwicklung getrennt werden kann .
LANG_DEU Es gibt keine andere Möglichkeit , sich zu bewegen !
LANG_DEU Ausserdem wollen wir Euch auch fuer Eure rege Beteiligung im letzten Jahr danken .
LANG_DEU Was die Landschaft angeht , kann man nicht mehr sagen als &quot; spektakulär &quot; . Wer Natur , Berge und Wanderungen mag , kann hier wohl Wochen verbringen .
LANG_DEU Dieses nur wenige Schritte vom Praia da Luz Strand entfernt gelegene Apartment Hotel befindet sich in einem Landschaftsgarten und bietet Aussicht auf das Meer .
LANG_DEU Auch die Vorbereitung muss gelernt werden .
LANG_DEU Wir sollten dem reformgewillten Kabinett eine politische Atempause gönnen .
LANG_DEU Barceloneta Suites S.L. speichert persönliche Daten , wie Namen , E-mail , Passnummern , Alter , Geschlecht und Kontaktdaten .
LANG_DEU Das freundliche Servicepersonal ist Ihnen gerne bei der Organisation von Ausflügen behilflich - im Sommer machen Sie Bootsfahrten auf dem See , während Sie im Winter in die bekannten Skigebiete fahren (gegen eine zusätzliche Gebühr).
LANG_DEU Endlich muss Japan die Deflation nicht länger mit einer Hand auf den Rücken gefesselt bekämpfen .
LANG_DEU Der deutsche Finanzminister , Dr. Schäuble , hat anscheinend die Tür zu einer neuen Integrationsrunde geöffnet , die zu einer Finanzunion und letztendlich zu einer politischen Union führen soll .
LANG_DEU Mindestens 137 sind in Gefangenschaft umgekommen .
LANG_DEU Im Zuge der Globalisierung laufen Berufe bzw. Berufsgruppen wie Graveure und Flexografen mit geringem Habitus Gefahr , restlos aufgesogen zu werden von Berufen mit weiterer Verbreitung .
LANG_DEU Am offenkundigsten ist dieses Demokratiedefizit im Fall der Türkei , durch den das gesamte europäische System lahm gelegt zu werden droht .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von The Tudor Hotel New York .
LANG_DEU Drittens wird die Rechtsgrundlage , auf die wir uns beziehen , zweifellos durch ihre Zielsetzung bestimmt .
LANG_DEU Es ist einfach mit den öffentlichen Verkehrsmitteln sowie von den internationalen Hauptzufahrtsstraßen zu erreichen .
LANG_DEU DU kniest vor mir auf dem Boden !
LANG_DEU Zum anderen zur Stärke meines Rückgrats , was die Kritik betrifft , die ich an einigen Kandidaten geäußert habe .
LANG_DEU Wir haben lange im Ausschuß darüber diskutiert , die einzige Gegenstimme kam von Frau Moreau .
LANG_DEU -Spalten vor , bei denen der erste Aufzählungswert der 1 entspricht .
LANG_DEU Künftig werden Abkommen mit Drittländern in Form einer Partnerschaft zwischen der EU und dem Vertragsstaat geschlossen werden müssen , die einen kontinuierlichen Überwachungsprozess umfasst , um so die Aufrechterhaltung einer nachhaltigen Fischereitätigkeit zu gewährleisten .
LANG_DEU Indem sie die herrschende Regierung schützt , schützt sie vor allem die französischen Konzerne , die dort unten handfeste Interessen haben .
LANG_DEU Gestern haben hier über 500 Leute abgestimmt , heute früh sind es vielleicht 60. Es fiele also schwer , zu argumentieren , daß das Parlament den Freitag ernst nimmt , aber vielleicht würde sich diese Haltung bei einer Fernsehübertragung ja ändern .
LANG_DEU Dabei ist er kleiner als Joshua , der jetzt im Juni 1 Jahr alt wird .
LANG_DEU Am Nachmittag des 3. Mai (Samstag) findet im Palafiori im Corso Garibaldi in Sanremo der Primo Grand Prix del gelato artigianale s ...
LANG_DEU Die große Jesaja-Rolle 1QIsa , das Handbuch der Disziplin 1QS und der Habakuk-Kommentar 1QpHab waren die ersten und auch die vollständigsten Schriftrollen von mehreren Tausenden Fragmenten , die man in Höhlen bei Qumran und an anderen Orten entlang des Toten Meers im Laufe von zwei Jahrzehnten entdeckt hat .
LANG_DEU Kraftstoffleitungen dienen u.a der Direkt-einspritzung von flüssigem Kraftstoff mit annähernd konstantem Maximaldruck .
LANG_DEU Diese kann der Ministerrat dann ablehnen , doch er muß sich mit ihnen auseinandersetzen , mit einer Position aus gemeinschaftlicher Sicht .
LANG_DEU Die Garantie der Gemeinschaft zugunsten der EIB für Verluste aus Darlehen und Darlehensgarantien ist daher die Grundlage für ihre Aktivität in Drittländern .
LANG_DEU In Einrichten eines Druckers im Netzwerk werden wir das System so konfigurieren , dass Sie einen an ein anderes System (keine Windowsfreigabe) angeschlossenen Drucker verwenden können .
LANG_DEU Um mit uns Kontakt aufzunehmen , besuchen Sie bitte die Kontakt-Seite .
LANG_DEU Die heimliche Wende in der Ukraine
LANG_DEU Sie sind der direkt gewählte Teil der europäischen Organe .
LANG_DEU In den Beziehungen mit der Region des Südkaukasus muss die EU ein Partner sein , und kann die Region dabei unterstützen , sich in den Bereichen Wirtschaft und Handel weiterzuentwickeln , sowie bei Fragen in Bezug auf Sicherheit , Stabilität , Förderung von Wohlstand und Konfliktlösung .
LANG_DEU Lassen Sie sich von der gediegenen Atmosphäre und dem Spiel der Elemente Sandstein , Holz und Glas im Restaurant begeistern .
LANG_DEU Die Vorfälle in jüngster Zeitsind jedoch in keiner Weise ermutigend .
LANG_DEU Neben den kulturellen Visionen zeigt " KULTURHAUPTSTADT DES FÜHRERS " aber auch den kulturpolitischen Alltag zwischen 1938 und 1945 und stellt die Frage nach Kontinuitäten und nach dem " Erbe " dieser Vergangenheit .
LANG_DEU Im Moment ist das nicht der Fall , ich konnte mich vor 10 Tagen bei einem Besuch in Chisinau persönlich ein Bild davon machen .
LANG_DEU Alle sind sich darüber einig , dass der Schutz des Lebens von Menschen , die im Mittelmeer ertrinken , an oberster Stelle stehen sollte .
LANG_DEU Unser japanischer Küchenchef und Sushimeister &quot; Fujii-san &quot; zaubert Makis , Nigiris und vieles mehr aus fangfrischem Fisch direkt hinter dem Tresen .
LANG_DEU Bitte loggen Sie sich ein , um auf die Verwaltungsfunktionen zuzugreifen !
LANG_DEU Beschreibung: Ein schönes Geusthouse wartet auf Sie in Wien - willkommen .
LANG_DEU Das ist im Ausschuss mit großer Mehrheit beschlossen worden .
LANG_DEU Paris Hilton verklagte Salomon und ihr wurde nachträglich eine Beteiligung am Gewinn zugesprochen .
LANG_DEU Das Hotel Corsendonk Viane Apartments wurde neu errichtet und liegt im Herzen von Turnhout .
LANG_DEU Der hohe Standard für einen erfolgreichen Abschluss gewährleistet nicht nur , dass die Absolventen die tierchiropraktischen Behandlungstechniken fachkundig beherrschen , sondern auch , dass sie sich der Kompetenz ihrer IAVC-Kollegen sicher sein können .
LANG_DEU Ein einziehbarer Bankscheck über 5% des Aufenthaltwerts Ihres Patenkindes .
LANG_DEU Der Mensch wollte dem Gott am allerbesten einen Gefallen tun , so hat er dem Gott eine Kirche als ein Ort der Verehrung und des Lobs gebaut .
LANG_DEU Wir halten das für eine zentrale , wichtige Sache .
LANG_DEU Zum Einsatz kamen kleine , zweiachsige , offene Verbrennungstriebwagen mit " Dos-à-dos " -Längssitzbänken . Für die ca.
LANG_DEU Europeana verfügt gegenwärtig über einen Katalog von 6 Millionen digitalisierten Werken und Ziel ist es , bis Juni 2010 10 Millionen Einträge zu erreichen .
LANG_DEU Zu unserer Rolle als Gesetzgeber gehört es , Regeln festzulegen , um die Folgen des Klimawandels zu begrenzen .
LANG_DEU Bildung eignet sich außerdem hervorragend dafür , bei Fragen , die für die Gleichstellung aller Menschen von grundlegender Bedeutung sind , einen Ausgleich zu schaffen .
LANG_DEU Betrifft: Entwicklungshilfe in Krisenzeiten
LANG_DEU Meine Mutter , die noch in Miskole geboren ist , und ich , der nur wenige Kilometer von Bratislava entfernt geboren wurde , fühlen und spüren das .
LANG_DEU Herr Präsident , zwar anerkenne ich die Bestimmungen der Geschäftsordnung dieses Hauses , doch müssen wir auch ad hoc reagieren , wenn sich eine kritische Situation ergibt .
LANG_DEU Fügen Sie zu diesem Brief auch ein Foto hinzu: das kann auch positive Folgen haben .
LANG_DEU Diejenigen , die glauben , man könne mehr Europa mit immer weniger Geld machen , sagen , wenn sie mit dem Problem der asymmetrischen Krise konfrontiert werden , auf die Frage &quot; Was tun ? &quot; - wie Lenin sagte - einfach: &quot; Nichts . &quot;
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind products and tools .
LANG_DEU Darum geht es in dieser Debatte .
LANG_DEU Wir unterstützen das Ziel der Gleichstellung der Geschlechter und sind uns insbesondere der Notwendigkeit der speziellen Unterstützung für Frauen bewusst , die in das Arbeitsleben zurückkehren .
LANG_DEU Welche Auswirkungen wird eine Änderung der nationalen Quoten in beispielsweise einem europäischen Quotensystem haben ?
LANG_DEU Deshalb ist die Situation in vielen Ländern sehr unterschiedlich , und in diesem kleinen Punkt wäre ich mit Frau Klamt sogar einverstanden .
LANG_DEU Die Allgäu-Tirol-Familien-Ski-Card ist an 81 Liftanlagen im Vitalen Land gültig und an der Liftkassa der Reuttener Seilbahnen , Tel .
LANG_DEU Erkunde die Nachbarschaft aus der Luft mit diesem Helicopter .
LANG_DEU Darüber sind wir uns völlig einig .
LANG_DEU Bedauerlicherweise sind diese Ideen verwässert worden , und sie werden es auch weiterhin .
LANG_DEU Die Techniker arbeiten mit den aktuellsten CAD-Programmen , die in die CAM-Herstellung integriert sind , und erzielen somit das optimale Qualitätsniveau .
LANG_DEU Dies ist gut .
LANG_DEU Die nächste Gruppe von Testern hat inzwischen ihre Benachrichtigung und ihre Authentifizierungsschlüssel per E-Mail erhalten .
LANG_DEU Allerdings stellt Vergemeinschaftung im Internet ganz gewiss keine neue , mit Web 2.0 geschaffene Möglichkeit dar , sondern ist bereits in schrift-exklusiven Umgebungen nachgewiesen worden .
LANG_DEU In ihrer Stellungnahme zur Einberufung einer Regierungskonferenz zur Änderung der Verträge verweist die Kommission darauf , daß der Europäische Rat im Laufe des Jahres 2000 über die Aufnahme bestimmter Themen in die Tagesordnung der Regierungskonferenz entscheiden muß , wozu insbesondere die Grundrechtscharta der Europäischen Union gehört .
LANG_DEU Es ist die kürzere eigentliche Version des Videos .
LANG_DEU Dieser Ort liegt sehr nahe der französischen Grenze und ist eine der wichtigsten Skiorte in den Pyrenäen .
LANG_DEU Wir haben Fahrräder für Kinder und Erwachsene , die für entweder 50 Baht für 4 Stunden , oder 100 Baht für 8 Stunden ausgeliehen werden können . Wir können leider nicht Fahrräder über Nacht ausleihen .
LANG_DEU HESS bietet kompetente Dienstleistungen an - vor , während und nach dem Verkauf .
LANG_DEU Hier befindet sich auch eine der ehrwürdigsten Hochschulen Europas , die 1364 gegründete Jagiellonen-Universität .
LANG_DEU Sie können PDF- , XPS- , DOC- , XLS- und PPT-Dateien direkt in gDoc anzeigen , drucken oder bearbeiten .
LANG_DEU Ein stärkerer Wettbewerb würde auch dazu beitragen , die Fahrpreise für LangstreckenBusfahrten niedrig zu halten .
LANG_DEU Im Westen wird allenthalben das Ende der Ideologien ausgerufen .
LANG_DEU Der Scheinwerfer ist zur optimalen Kühlung aus mehreren Aluminiumprofilen zusammengesetzt .
LANG_DEU Für die Temperaturmessung kommen vorwiegend PT100 zum Einsatz .
LANG_DEU Die Umsatzsteuer beträgt Null (0.00%) auf alle Produkte für Händler innerhalb der EU , die eine gültige Umsatzsteuernummer angeben .
LANG_DEU Aber Änderungen der Gesetzes- und Rechtslage reichen nicht aus .
LANG_DEU Das war es auf jeden Fall wert , und jetzt liebe ich es , online zu kommen , um noch mehr heißen Livechat genießen zu können .
LANG_DEU Vor seinem Einstieg bei der damaligen Softlab Group war Bernd Stroppel in der Geschäftsleitung der T-Systems-Einheit Systems Integration verantwortlich für Finanz- und Rechnungswesen , Controlling , Einkauf und Facility Management .
LANG_DEU Ich weiß nicht , ob sie verwenden die Installation Anweisungen , lesen Sie bitte den Link .
LANG_DEU Um die Navigation zu vereinfachen wurde es in eine Reihe von Kategorien aufgeteilt .
LANG_DEU Der Miami River liefert das Wasser in die Everglades und fließt von dort in den Atlantik .
LANG_DEU Polen , die baltischen Staaten und andere Länder werden gezwungen , sich der Kontrolle ihrer Energieversorgung durch Russland zu unterwerfen .
LANG_DEU Ein Artikel mit dem Titel " AM-111 verhindert Hörverlust bei verletztem Bogengang während Mittelohrentzündung " zeigt die Ergebnisse einer Studie , welche in der HNO-Klinik der Universität von Florida in Gainesville durchgeführt wurde .
LANG_DEU Dekor und konstruktives Material sind eins .
LANG_DEU Ich stimme generell einer Fortsetzung der GAP-Reform zu , hoffe jedoch , dass wir nicht in eine Situation kommen werden , in der wir Flüssig- oder Trockenei importieren müssen .
LANG_DEU Die europäische Öffentlichkeit erwartet von diesem Parlament eine verantwortliche und vernünftige Haltung , besonders wenn es um ein solch umstrittenes Thema wie die Atomenergie geht .
LANG_DEU Wir raten dem Parlament zur Genehmigung der Jahresabschlüsse für 2005 , möchten jedoch gleichzeitig einige Bemerkungen und Forderungen anbringen .
LANG_DEU Darüber hinaus war sie bereits für viele berühmte Designer auf dem Laufsteg , darunter Christian Lacroix , Christian Dior und Giorgio Armani .
LANG_DEU Im US-Repräsentantenhaus ist der District seit 1970 mit einem nicht stimmberechtigten Beobachter vertreten , im US-Senat gar nicht . Dadurch ergibt sich die weltweit einmalige Besonderheit , dass die Bewohner der Hauptstadt eines demokratischen Staates ihr Parlament nicht mitwählen dürfen .
LANG_DEU Die kürzlich geänderten Programme SAVE und ALTENER sind Eckpfeiler einer nachhaltigen und umweltfreundlichen Energiepolitik .
LANG_DEU Diese Strategie muß nämlich Unternehmen und Verbraucher anregen , die neuen Technologien des elektronischen Handels schnellstmöglich voranzubringen und anzuwenden , denn sie selbst sind es , die den künftigen Binnenmarkt aus sich heraus schaffen .
LANG_DEU Seit mehr als 25 Jahren entwickelt Incotec maßgeschneiderte IT-Lösungen und bietet ...
LANG_DEU Wir waren immer der Auffassung , dass die Idee der Eurobonds attraktiv ist , sofern die Mitgliedstaaten sie unterstützen können , aber - um ehrlich zu sein - das ist noch nicht der Fall .
LANG_DEU Diese Funktion ist durch das interne Menü oder durch die Homepage zu erreichen .
LANG_DEU Natürlich kann man darüber streiten , ob man bei ganz kleinen Kraftwerken die eine oder andere Ausnahmeregelung das eine oder andere Jahr länger gelten lässt .
LANG_DEU Klicken Sie auf ein Bild , um ein größeres Foto von NH Schiller anzuzeigen .
LANG_DEU 00: 03: 40: 27 , 00: 03: 43: 20 , Allerdings mit dem Problem , dass niemand die Videos zum Anschauen gefunden hat .
LANG_DEU Zunächst muß also festgestellt werden , ob die Höchstmengen , die als Rückstände erlaubt sind , nicht überschritten werden .
LANG_DEU Ich kann einfach nicht verstehen , wie man sagen kann , indem wir die Sicherheit verstärken , leisteten wir der Atomwirtschaft massive Unterstützung .
LANG_DEU SchülerInnen aus ganz Europa nahmen an der Onlinedebatte rund um die Themen Kunststoff , Chemie und Klimaschutz teil .
LANG_DEU Dank dieser hervorragenden Lage kann man von hier aus all die wunderbaren Sehenswürdigkeiten und Winkel , die Granada zu bieten hat , bequem zu Fuss entdecken .
LANG_DEU Seine Rolle als eine Art Makler zielt überwiegend darauf ab , sich bei den USA beliebt zu machen , deren Kongress seiner Menschenrechtspolitik äußerst kritisch gegenübersteht .
LANG_DEU Andere Spieler - Was Mitspieler kaufen , wird hauptsächlich von Angebot und Nachfrage bestimmt , aber es ist immer auch ein wenig Glück mit im Spiel .
LANG_DEU Der Botschafter Nanclus wurde gespielt von Darryl Henriques .
LANG_DEU Zur Zeit des Kommunismus hatten die Roma Arbeit und freien Zugang zum Gesundheits- und Bildungssystem . Nach dem Ende des Kommunismus hat sich ihr Lebensstandard verschlechtert .
LANG_DEU Alles in allem kann die Kommission 20 der morgen dem Parlament zur Abstimmung vorliegenden 83 Änderungsanträge mehr oder weniger akzeptieren .
LANG_DEU Wir erwarten Sie im Restaurant Grand Dumbrava , einer der schönsten Restaurants im Hermannstadt .
LANG_DEU Die mit EZColor erzeugten Farbprofile für den Scanner sind denen aus SilverFast deutlich unterlegen .
LANG_DEU Harald Kastlunger ist ein Gigant der Phantasie , in seinem künstlerischen Schaffen genauso wie in seiner überzeugten Lebenshaltung .
LANG_DEU Die Kommission will mit dem Grünbuch eine Debatte über den Einsatz handelspolitischer Schutzinstrumente wie Ausgleich- oder Antidumpingmaßnahmen sowie Schutzklauseln in Europa auslösen .
LANG_DEU Ich begrüße die Annahme dieses Berichts in vielerlei Hinsicht .
LANG_DEU Die zentrale Arándano Ferienwohnung in Madrid verbreitet eine freundliche und gemütliche Atmosphäre . Sie ist mit moderner Designereinrichtung und schönen , saftigen Farben ausgestattet .
LANG_DEU Öl , Wasser und Schmutz verringern den Reibungswiderstand zusätzlich , so daß bei Eisenbahnen nur Neigungen im Promillebereich zu realisieren sind - vom Zahnstangenbetrieb einmal abgesehen .
LANG_DEU Ich halte dies für eine faire Regelung , die alle Seiten angemessen berücksichtigt .
LANG_DEU Ich möchte auf das Thema Internet zurückkommen .
LANG_DEU Profitieren Sie vom umfangreichen Schönheits- und Wellnessbereich des Romantikhotels , dem Partnerhotel des Hotels Fischerwirt , das auf der gegenüberliegenden Straßenseite liegt (Nutzung gegen Aufpreis).
LANG_DEU Ähnlich wie bei den Restatements des American Law Institute werden die gesetzesähnlichen Regeln begleitet durch Kommentare und durch Notes , die auf parallele Bestimmungen des nationalen Versicherungsvertragsrechts verweisen .
LANG_DEU Ich freue mich , dass die Berichterstatterin auch unsere Fortbewegungsmöglichkeiten aufgreift .
LANG_DEU Wie sollten daher zuerst über die Ablehnung abstimmen , denn so könnten wir unnötige Abstimmungen vermeiden .
LANG_DEU Wir Motor in dieser Grenze der Welle oder Arbeiten im Rahmen der Laststrom und Motorwicklung Temperaturen , wenn wir zum Fair Value bleiben und die voraussichtliche Dauer der Lebensdauer des Motors wird in der Lage sein werden .
LANG_DEU Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung , um Ihnen unsere Gruppen- und Seminarpreise , sowie ein personalisiertes maßgeschneidertes Angebot zu unterbreiten .
LANG_DEU Bei den Damen , war es Alexandra Rousset * welche an der Spitze des Rennens blieb ... do .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Palacio De Santa Ines .
LANG_DEU Auf dem Blumenmarkt gewährleisten die kultivierten , vor der Witterung geschützten Ladeschleusen günstige Ladebedingungen zur An- und Auslieferung der Waren .
LANG_DEU Wir bieten Ihnen Reparatur und Modernisierung von Bussen Autosan H9-21 und H10 an .
LANG_DEU Dies ist einer von sehr wenigen Beispielen , wo jedes bekannte Individuum einer Spezies (Gattung in diesem Fall) verlegt worden ist .
LANG_DEU Die Sicherung der Daten wird durch regelmäßiges Backup gewährleistet .
LANG_DEU Das Prinzip der doppelten Wirkung rechtfertigt , wenn man es ordnungsgemäß versteht , die Handlungen der Ärzte nicht . Doch dass man sie daran gewöhnt hat , das Leben ihrer Patienten ohne deren Einwilligung zu verkürzen , scheint vorsätzlichen Tötungen den Weg bereitet zu haben .
LANG_DEU Trotz eines äußerst gedrängten Zeitplans hofft die Präsidentschaft , in Kürze noch einmal in die Region reisen zu können , möglicherweise Anfang November , wenn die Bedingungen dies zulassen .
LANG_DEU Ich bin mir bewusst , dass manches , was wir im Konvent hatten , fehlt . Aber dies ist jetzt der historische Augenblick , in dem das , was vereinbart worden ist , in rechtlich verbindliche Texte umgesetzt werden muss .
LANG_DEU Hier seht Ihr die heissesten und dreckigsten MILF &apos; s aller Zeiten ... Und Eure Frau k � nnte vielleicht sogar unter ihnen sein ! Diese reifen Ladies sind immer geil und werden Euch hemmungslose Action bescheren , bei der Ihr vor Euren Bildschirmen nur so dahinschmelzen werdet !
LANG_DEU Sie können das Hotel bei Bonn 53113 , Stockenstr .
LANG_DEU Die Speisen sind nicht inbegriffen aber das Restaurant in dem angeschlossenen Heusstadl steht immer zu ihrer verfügung .
LANG_DEU Benennen Sie den Ordner um (z.B. in &quot; xCubase 5 &quot;), um ihn vor dem Sequenzer zu verstecken .
LANG_DEU Doch ist sie auch gefährlich , da sie sich aus Chinas alten Schwächen anstatt aus seinen neuen Stärken ableitet .
LANG_DEU Ich denke auch , dass die von Ihnen erwähnte Idee einer Forderung nach einer demokratischen Gesellschaft die Aufmerksamkeit auf diese Doppelmoral lenkt .
LANG_DEU Aussteigen darf man nur an den Türen in den hinteren 2 / 3 des Busses .
LANG_DEU Ein Spieler muss zuerst einen Schloss-Keno-Tippschein kaufen .
LANG_DEU Wir haben auch den Rechnungshof ersucht , rasch zu handeln .
LANG_DEU In Fuengirola ist ein grossteil der Gäste spanisch , aber ihre Strände , die Fischerei und das Unterhaltungsangebot erreicht auch die Aufmerksamkeit ausländischer Gäste .
LANG_DEU Nur wie mein verehrter Kollege Harbour mit großer Sachkunde über das anstehende Problem redete . Kein Hinweis darauf , dass im Anschluss die Abstimmungen folgen würden .
LANG_DEU Frage: Wo kann meine Reise mit dem Afrika Airpass beginnen und enden ?
LANG_DEU Wir reden hier nur von Korruption , ohne direkt auszusprechen , daß es dabei um strafbare Handlungen geht .
LANG_DEU Allerdings wurde dieser 535 von Abraha , einem ehemaligen aksumitischen Sklaven gestürzt .
LANG_DEU Werben Sie per E-Mail KollegInnen für eTwinning !
LANG_DEU Und insbesondere staatlich finanzierte Aus- und Weiterbildung werden eine entscheidende Rolle dabei spielen , die Wettbewerbsfähigkeit in Europa und den USA wiederherzustellen .
LANG_DEU Die dänischen Sozialdemokraten haben heute für den Bericht über die Überwachung und Kontrolle übertragbarer Krankheiten in der Gemeinschaft gestimmt .
LANG_DEU Selbstverständlich werden wir die Empfehlungen , zu denen diese Studie gelangt , dem Parlament und den anderen gemeinschaftlichen Organen zu stellen .
LANG_DEU Pentru a juca un joc Germana - Portugheza online gratuit , selectati una sau mai multe casute aflate langa numele lectiilor , selectati tipul de joc si apasati butonul &quot; Incepe &quot; .
LANG_DEU PatchManager wurde mit Java entwickelt und die Daten werden in einer relationalen Datenbank verwaltet .
LANG_DEU Pervenche Berès hat völlig Recht: Es geht darum , endlich auch für die Investmentfonds-Branche tatsächlich den Binnenmarkt zu schaffen .
LANG_DEU  (LT) Nach wie vor realisieren EU-Staaten Vorhaben mit potenziell katastrophalen Folgen und diskutieren zugleich die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die Umwelt .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Solche Forderungen wurden jedoch im Fall des Vorschlags zum Europäischen Fonds für Regionale Entwicklung , bei dem wir zu Änderungen befugt waren , rundheraus abgewiesen .
LANG_DEU Ich danke dem Parlament , dass es sich dieser Ehrung anschließt .
LANG_DEU Augusto Pinochet ist am 10. Dezember 2006 gestorben . Damit sind alle Verfahren , die in Chile und im Ausland noch liefen , zu Ende .
LANG_DEU Ich möchte Herrn Kommissar Monti zu dem langem Weg , den er in den vergangenen Jahren zurückgelegt hat , ausdrücklich beglückwünschen .
LANG_DEU Wir sind verpflichtet , die Bürger Europas dabei zu unterstützen , dass sie zwischen guten Nahrungsmitteln und solchen Erzeugnissen unterscheiden können , die vielleicht den europäischen Vorschriften nicht entsprechen .
LANG_DEU Zehn Institute und Abteilungen beschäftigen sich seit vielen Jahren mit ökonomischen , ökologischen und sozialen Aspekten Nachhaltigen Wirtschaftens .
LANG_DEU Ich bitte die Mitglieder des Europäischen Parlaments , mit mir eine Schweigeminute für die drei Kinder Richard , Mark und Jason Quinn einzulegen , die am Samstag nacht bei dem schrecklichen Brandanschlag auf ihr Haus in Nordirland ums Leben gekommen sind .
LANG_DEU Lust auf Familienurlaub in Tarsch in Südtirol ?
LANG_DEU Bezeichnen Sie das als nachhaltige Entwicklung ?
LANG_DEU 220m lange Strecke ohne Schuhe , Sand , Holzschnitzel , Kiesel , Lehm und Wasser spüren - barfuss um den Härzlisee bei der bewirteten Brunnihütte .
LANG_DEU Moderne Konstruktion ermöglicht das Ausklappen der Fussstütze nach vorne und die Rückenlehne nach hinten .
LANG_DEU Hüttenausstattung: Kaltes und warmes Wasser , Kühlschrank , Kochplatte , einfache Küchenausstattung . KabelTv , Bettdecken und Kissen .
LANG_DEU Hier bin ich auch der Meinung , Herr Graefe zu Baringdorf , daß es unverantwortlich ist , daß wir das auch über den Verdünnungsfaktor machen .
LANG_DEU Das Schwarze Crosswochenende heißt drei Tage Party und zwar am 16 , 17 und 18 Juli 2010 .
LANG_DEU Die meisten Strände an der Nordküste sind flach und somit besonders für Kinder geeignet .
LANG_DEU Was passiert , wenn mein Server nicht mehr reagiert ?
LANG_DEU Nur die Ziffern im Quellfeld werden übertragen .
LANG_DEU Und die Wahrheit ist , dass er nicht fühlen würde , komfortable Sehen Sie jeden Tag eine so schillernde Stände , die gekommen sind , um durch die visuelle Umweltverschmutzung durch all diese schlechte Publicity , dass in jeder Stadt ist reich in der Welt geschaffen vergewaltigt zu werden .
LANG_DEU Die Anlage ist optimal für einen Besuch im Disneyland , das Buffet-Essen war überraschend gut .
LANG_DEU Die Arbeitslosigkeit ist das wahre soziale Problem der Gegenwart; das ist unsere heutige Aufgabe .
LANG_DEU Letztendlich wird das Vorhandensein geringer Mengen uns immer betreffen , und wir brauchen , während die Situation durch ein schnell funktionierendes Genehmigungssystem zwar verbessert wird , nach wie vor eine technische Lösung .
LANG_DEU Angebot: Für jeden Freund , den Sie empfehlen: 1 Monat kostenlos !
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten brauchen politische Führer und den Willen zu Reformen .
LANG_DEU Im Großen und Ganzen legen die Kommission und das Parlament das gleiche Bestreben an den Tag , jegliche Form von Diskriminierung zu bekämpfen und die Gleichstellung von Mann und Frau zu fördern .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte den Abgeordneten für eine ausgesprochen interessante Aussprache danken .
LANG_DEU Von diesen Problemen sind hauptsächlich Frauen betroffen , aber auch Senioren mit sehr niedrigen Renten , Einwanderer , Kinder , Menschen mit Behinderungen und Arbeitnehmer mit unsicheren und schlecht bezahlten Arbeitsplätzen .
LANG_DEU Das Wesentlichste auf ein paar Seiten .
LANG_DEU Little Berlin - Kleines Berlin . Vor mehr als 40 Jahren bekam ein Dorf in Deutschland von amerikanischen Soldaten genau diesen Namen .
LANG_DEU Ich meine Antonio Gramsci , der in seinen &quot; Briefen aus dem Gefängnis &quot; die Ziele dargelegt hat , die von den Menschen , von den Völkern verfolgt werden müssen , um einer besseren Zukunft entgegengehen zu können .
LANG_DEU Mit dem Ziel , für alle Lernbedürfnisse etwas anzubieten , können Sie bei Sampere aus einer Vielzahl unterschiedlicher Kurse wählen .
LANG_DEU Wir bieten Lösungen für den individuellen Bedarf unterschiedlichster Kundengruppen wie zum Beispiel Kindergärten , Krankenhäusern , staatlichen Sicherheitseinheiten , Betreibern von Getränkeautomaten oder das Hotel- und Gaststättengewerbe .
LANG_DEU Am 7. Juni 2007 wird Kommissarin Hübner im parlamentarischen Ausschuss für regionale Entwicklung den vierten Kohäsionsbericht vorstellen .
LANG_DEU Weniger laut und bunt als in den Sportmedien werden Bilder gezeigt , die das Auge für die gefährdete und zugleich atemberaubend schöne Landschaft dieses Kontinents schärfen .
LANG_DEU Das Register ist ein blog mit der Absicht , wenig der Ablenkung zu nehmen den Besuchern .
LANG_DEU Die Farbe wird vom pneumatischen Spritzrohr verteilt .
LANG_DEU Es wird vermutlich etwas langsamer werden , da man keine einfache Mathematik mehr für den Unterschied von Revisionen anwenden kann wie im CVS , aber das muss zunächst mal tatsächlich geprüft werden .
LANG_DEU Sobald beide unserem Vorschlag zustimmen , wird der Kontakt per Email hergestellt .
LANG_DEU Den hier festgelegten Schlüssel benötigen Sie , wenn Sie die Netzwerkverbindung des PSP ™ -Systems ändern .
LANG_DEU In manchen Situationen funktioniert die Reprojektion aber möglicherweise nicht ordnungsgemäß .
LANG_DEU Dennoch war ihr Einfluss groß und dauerhaft genug , um sich in Bereiche fortzusetzen , die auch für sie nicht vorhersehbar waren .
LANG_DEU Sommer 2003 , einer der wärmeren Jahreszeit in den letzten zwei Jahrhunderten .
LANG_DEU Um die effektivste Strategie für Ihre Problemstellung zu entwickeln , können all unsere Tools gemäß Ihren Anforderungen auch kombiniert und angepaßt werden .
LANG_DEU Sie müssen den Computer nach der Installation des Updates neu starten .
LANG_DEU Das ist genau das Verfahren , das wir uns nicht wünschen .
LANG_DEU Genauso wie wir Geld für die Infrastruktur und die Umwelt aufwenden , so müssen wir auch an die Menschen denken .
LANG_DEU Man darf staunen , was zu diesem Preis zu haben ist: Alle erdenklichen Annehmlichkeiten modernster Digitalfotografie inklusive Fünffachzoom mit Schärfegarantie , eine satte und somit postertaugliche Auflösung sowie ein hochwertiges Gehäuse in markantem Design - die neue S1060 ist Schmuckkästchen und Wundertüte zugleich .
LANG_DEU Die Europäische Union ist darauf fixiert , mit den Ländern südlich des Mittelmeers Freihandelsabkommen abzuschließen - die paradoxerweise nur einseitig liberalisieren .
LANG_DEU Dies wäre ein erster Schritt in Richtung europäischer gemeinwohlorientierter Dienstleistungen , die auf die gegenwärtigen Bedürfnisse der Verbraucher und der Arbeitnehmer eingehen .
LANG_DEU Kurze Zeit später wurden auch die Vorortverkehre (Commuter Trains) von Erie Lackawanna (EL), Pennsylvania-Reading Seashore Lines (PRSL) und Penn Central (PC) bezuschusst .
LANG_DEU Privacy: Seien Sie versichert , dass personenbezogene Daten , da die Zahl der Kreditkarte , werden mit größtmöglicher Sicherheit und Vertraulichkeit .
LANG_DEU Seit Anfang der neunziger Jahre sind Journalisten und Intellektuelle in diesem Land ständigem Druck , Angriffen und Verhaftungen ausgesetzt .
LANG_DEU Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
LANG_DEU  (EN) Herr Präsident ! Ich habe mich zu Wort gemeldet , um auf die anhaltende schlimme Lage der Bevölkerung von West-Papua aufmerksam zu machen .
LANG_DEU Unsere Volkswirtschaften brauchen die Zuwanderung .
LANG_DEU Wir müssen sowohl die lokalen und regionalen Behörden als auch die Zivilgesellschaft in den Regierungsprozess einbeziehen , da laut EU-Statistik die lokalen und regionalen Behörden unter den normalen Bürgerinnen und Bürgern das höchste Vertrauensniveau genießen .
LANG_DEU Wer Fraktionskollegen hat wie den , den Sie gerade angesprochen haben , Herr Pöttering , der braucht keine politischen Gegner mehr !
LANG_DEU Finnische Arbeitsplätze sind gefährdet , obwohl wir hier alles tun , was wir können , um die Anzahl der Arbeitsplätze in der EU zu erhöhen .
LANG_DEU Dieser Benutzer ist der Integrationsmaschine zugeordnet . Nur von der Integrationsmaschine aus kann eine neue Version des Systems eingecheckt werden .
LANG_DEU Das Haus liegt zwischen Stadtzentrum und Land , nur 6 Kilometer von den Sandstränden und dem Ozean entfernt . Direkt hinter dem Haus befindet sich ein blühender Garten , in dem Sie sich entspannen oder von Ihren Besichtigungstouren erholen können .
LANG_DEU Für den besonders sportlichen Auftritt sorgen zwei M Felgen .
LANG_DEU Sie betonen - dies möchte ich noch kurz anmerken - , daß die Dringlichkeitsthemen auf unserer Tagesordnung einen bedeutenden Platz erhalten müssen .
LANG_DEU  (PL) Frau Präsidentin ! Die Europäische Union sollte aktiveren Anteil am Geschehen in Zentralasien nehmen und die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Region stärker unterstützen .
LANG_DEU Geben Sie das Vereichnis c: ftpboot \ ploplinux mit dem Namen ploplinux in Ihrem Netzwerk frei .
LANG_DEU In der Nacht fielen Mücken über uns her .
LANG_DEU Wir müssen wissen , was wir tun , und sollten nicht blauäugig sein .
LANG_DEU Testformalisierung in UML Ausarbeitung eines Konzeptes zur Testformalisierung in UML für komplexe sicherheitskritische Systeme und Entwurf eines darauf basierenden generischen XML-Formates für den Austausch von Testspezifikationen und Testergebnissen .
LANG_DEU Make sexuellen Tätowierung mit Ihrer Nachricht .
LANG_DEU Ansonsten würden wohl kaum Parteitage in solch einer Ausgedehntheit übertragen werden .
LANG_DEU Um diese höchste Qualität zu gewährleisten und gleichzeitig möglichst effizient zu agieren , konzentriert sich die interne IT auf die business-kritischen Abläufe , während die Logistik und das Management der Infrastruktur für annähernd 8.000 Komponenten an IT-Partner outgesourct werden .
LANG_DEU Mir bleibt nur noch wenig Redezeit für Taiwan .
LANG_DEU Auch hinter den Kameras beginnt eine langjährige Arbeitsbeziehung mit &#91; &#91; D.C.
LANG_DEU Weitere Informationen dazu finden Sie unter http: / / www.pmi.org / . Siehe PRINCE2 .
LANG_DEU Auf der Speisekarte stehen ausgezeichnete Fischspezialitäten , die traditionelle dalmatinische Küche und eine hervorragende Auswahl an verschiedenen Weinen .
LANG_DEU Ich weiß nicht , wie wir uns verhalten hätten , hätte uns Sir Leon Brittan vorher konsultiert und uns die Situation klargemacht , ob wir nicht vielleicht auch zugestimmt hätten .
LANG_DEU In vielen Ländern werden an Mädchen und Frauen immer noch Genitalverstümmelungen vorgenommen , was unannehmbar ist , denn ein derartiger Übergriff kann zu schweren Schäden und sogar zum Tode führen .
LANG_DEU Auch das Aussäen von Gräsern und Klee entlang der Feldgrenzen hilft , ebenso Rosenhecken .
LANG_DEU 23 Ich werde es auch zum a Besitz für die Reiher machen und zu Wassersümpfen , und ich werde es mit dem Besen der Vernichtung wegfegen , spricht der Herr der Heerscharen .
LANG_DEU Die erhöhten Zinssätze werden wahrscheinlich die Privatinvestitionen verlangsamen , was wiederum das zukünftige Wachstum von Beschäftigung und Löhnen senkt .
LANG_DEU Bei eingehenderem Studium der Initiative offenbaren sich jedoch rasch ihre ganze Zweideutigkeit , ihre Realitätsferne und ihre juristischen Schwachstellen .
LANG_DEU Alle Kinder unter 2 Jahren zahlen EUR 5,00 pro Aufenthalt für ein Babybett .
LANG_DEU Von Haarlem aus ist man recht schnell an den Stränden oder auch in Amsterdam . Mit dem Bus zwei Stationen fahren (fährt im schnitt alle 5 Minuten), dann vom Bahnhof aus mit dem Zug nach Amsterdam (fährt alle 15 Minuten).
LANG_DEU Wir stellen die bestmöglichen Surflehrer bereit , die nicht nur wegen ihres Talents und ihrer Erfahrung bei uns arbeiten , sondern auch weil sie großartige Persönlichkeiten sind und eine Leidenschaft für das Coaching mitbringen .
LANG_DEU Seiten , welche Zugang zu illegalen Inhalten oder Pornografie anbieten , sind besonders bedenklich .
LANG_DEU Private Parkplätze stehen für EUR 75,00 pro Tag in der Nähe zur Verfügung .
LANG_DEU Wie lösen wir die Probleme , Frau Kommissarin ?
LANG_DEU Herr Ratspräsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die letzte Bemerkung des Herrn Kommissar gibt mir Anlaß , direkt daran anzuknüpfen; eigentlich wollte ich das als letzten Punkt behandeln .
LANG_DEU In Maquisapayoj steht die erhöhte Übernachtungsplattform , von der aus nachts Tapire beobachtet werden können , inmitten dichten Primärwaldes .
LANG_DEU Hier ist noch so ein Ding - das ganze hier in einem " static rigging " also nicht hochgezogen oder so , sondern wie in einem Spinnenetz eingewoben und aufgehängt .
LANG_DEU Sie können unsere Immobilien-Suchmaschine verwenden um folgende Art von Objekten zu finden: Möblierte wohnungen in New York und nichtmöblierte wohnungen mit günstigen Preisen oder Luxuswohnungen für die Wohnungsgemeinschaften .
LANG_DEU Sie wird zusammen mit der Software geliefert und beschleunigt selbst die Videokonvertierung der stärksten Macs .
LANG_DEU Aber ich denke , wir müßten uns etwas einfallen lassen , daß wir die breiten Foyers , die seitlich dieses Plenarsaals sind , besser nutzen .
LANG_DEU Ich möchte mich bei der Abstimmung über den Bericht von Frau Pietikäinen zur Erfassung statistischer Daten durch die Europäische Zentralbank der Stimme enthalten .
LANG_DEU Wir bleiben dabei , dass künftige Verhandlungen erschöpfend und nicht überstürzt geführt werden müssen , um ein Gleichgewicht zwischen den Verpflichtungen von Doha im Bereich Entwicklung und den Interessen der Textil- und Bekleidungsindustrie in der Union zu erzielen .
LANG_DEU In Kategorie 4 besteht darüber hinaus die Bananenproblematik .
LANG_DEU Sie leitete diverse Teilprojekte bei Großveranstaltungen und koordinierte die Werbemittel für die Division weltweit .
LANG_DEU Bingo Day bietet Ihnen Bingo &apos; Rund um die Uhr !
LANG_DEU DDD Pool ist ein hervorragender Simulator dieses Spiels , der unter virtuellen Anwendern viel gerühmt und sehr beliebt ist .
LANG_DEU Mit einem modularen EZ Dock an Ihrem Ufer , verbringen Sie mehr Zeit damit , Ihren sicheren , bequemen und attraktiven Wasserzugang zu genießen und fast keine *) Zeit und Geld mit der Instandhaltung .
LANG_DEU Wir haben also in Wahrheit zwei Systeme , die in ein System zusammenfließen sollten .
LANG_DEU Der derzeitige Mechanismus der Kooperation und Koordination der Marktüberwachung durch die Mitgliedstaaten wird ebenfalls verbessert werden .
LANG_DEU Die Preisgarantie ist nur für alle haltbaren Artikel unter 10 Euro gültig und gilt nicht für Sonderangebote , Frische-Artikel die kühlpflichtig sind und Großhandelspreise .
LANG_DEU Mit höheren Einkommen in China nehmen Importe aus anderen einkommensschwachen oder aus Ländern mit mittlerem Einkommen schneller zu als Importe aus Hochlohnländern .
LANG_DEU Die selbst gesteckten Ziele der Fluggesellschaften zur Verbesserung der Effizienz müssen erreicht werden , und es sollte nicht nur zu einem &quot; Freikaufen &quot; der Luftfahrtindustrie kommen .
LANG_DEU Estudio Sampere hat eine Versicherungspolice ausgearbeitet , die allen Kursteilnehmern (von 13 - 75 J.) in unseren Schulen Versicherungsschutz bietet .
LANG_DEU Darüber hinaus waren wir befremdet über das brutale Vorgehen der Polizei gegen die Journalisten , die auf ein sehr ernstes , die Möglichkeiten des Zugangs von Behinderten sowie das Verhalten ihnen gegenüber betreffendes Problem aufmerksam machen wollten .
LANG_DEU Ein Low % -Run bedeutet allerdings nicht , dass du Objekte , die du gezwungen bist aufzusammeln , nicht auch benutzen darfst .
LANG_DEU Wer ein größeres Display bevorzugt , kann die Panasonic TZ7 über die integrierte HDMI-Schnittstelle an einen großen Monitor anschließen .
LANG_DEU Dies ist nun der zweite Test des jährlichen Verfahrens im Rahmen des Vertrags von Lissabon .
LANG_DEU Nun liegen genug Studien und Informationen über die Sachlage vor , und die vorgeschlagenen Maßnahmen müssen endlich verwirklicht werden , mit Hilfe eines festen Zeitplans und eines Koordinationsausschusses der Mitgliedstaaten .
LANG_DEU 4-Zimmer- und Neubauwohnungen erfreuen sich steigender Nachfrage .
LANG_DEU Wenn ich versuche , per UART ein Zeichen im Bereich 0x80 - 0xff meines Fonts an einen InternalRAM String zu senden , wird dieses nicht korrekt angezeigt . Was mache ich falsch ?
LANG_DEU Die Frage , die Sie hinsichtlich von Entwicklungsprojekten angesprochen haben , nimmt immer mehr übergreifenden Charakter an .
LANG_DEU ID: PDI _ 20100908 _ PDI5153 Credit: Milenko Badzic / First Look / picturedesk.com Date: 08.09.2010 Title: Caption: © Milenko Badzic / FIRST LOOK - FLO -- &quot; Was gibt es Neues ?
LANG_DEU Unsere Herausforderung besteht darin , die gemeinschaftliche Flotte zu schützen , ohne uns dabei auf eine Stufe mit umweltfeindlichen und antieuropäischen Positionen zu begeben .
LANG_DEU Neben den gängigen Untersuchungen zur Qualitätssicherung und Prüfung der fertigen Asphaltschichten haben wir auch zerstörungsfreie Untersuchungsmethoden (z.B. Troxler-Sonde) zur Prüfung im Einsatz , um optimale Einbaubedingungen zu gewährleisten .
LANG_DEU Noch mehr Einträge von weiteren Personen finden Sie bei Suchen .
LANG_DEU Welche sind es ? Da ist die nationale Größe .
LANG_DEU Ich selbst habe viele Kinder und deren Eltern vertreten , die für eine gesicherte Bildung ihrer Kinder kämpften .
LANG_DEU Erstens soll vermittelt werden , dass der Freihandel keine Antwort auf die sich immer weiter verschärfenden sozialen Ungleichheiten sein kann .
LANG_DEU Dieser Prozess ist umkehrbar für den Empfang der Echosignale .
LANG_DEU Genau hierauf sollte , wie von Ihnen gefordert wurde , der Schwerpunkt gelegt werden .
LANG_DEU Frau McAvan hat einige sehr interessante Bemerkungen gemacht .
LANG_DEU Olympus Geräte werden seit langem in der Luftfahrtindustrie zur Qualitätskontrolle , Wartung und Fehlerbehebung mit minimaler Ausfallzeit und optimaler Sicherheit , Effizienz und Betriebszeit eingesetzt .
LANG_DEU Auch in diesem Hause sollte Lukaschenko nicht als Präsident bezeichnet werden .
LANG_DEU Wir empfehlen Dir , Dich mit Deinem Facebook Account anzumelden und Dein vooch Konto mit diesem zu verknüpfen .
LANG_DEU Obwohl es die EZB nicht mit direkter legislativer Überwachung zu tun hat , ist klar , dass es Direktoriumsmitglieder gibt , die sich gegen höhere Zinssätze aussprechen würden und dass politischer Druck von Regierungschefs und Finanzministern ausgeübt wird , um die Zinsen niedrig zu halten .
LANG_DEU Der Haushaltsausschuss hat über die Verwendung des Globalisierungsfonds zur Überwindung von Problemen infolge des Verlusts von Arbeitsplätzen gründlich nachgedacht .
LANG_DEU Mercedes stattet für die Plakatkampagne zum neuen GLK Riesenposter in Berlin , München und Frankfurt mit beamzones aus .
LANG_DEU Die Wohnungen , die wir Ihnen in Rom anbieten , liegen im historischen Stadtkern oder in dessen nächster Nahe , in jedem Fall sind sie mit den offentlichen Verkehrsmitteln leicht zu erreichen .
LANG_DEU Der beliebte Ausstellungsbereich der c / o pop bietet auch 2009 ausgewählten Professionals der Kreativwirtschaft eine sympathische Plattform für Präsentation und Dialog .
LANG_DEU Wir bereiten seit geraumer Zeit die Umsetzung des Vertrages vor , um nach hoffentlich erfolgreicher Ratifizierung sofort operationell zu sein .
LANG_DEU Überdies bestehen zunehmend Befürchtungen hinsichtlich zweier energiebedingter Sicherheitsprobleme: Einerseits das Risiko von Gewalt aufgrund der Struktur unserer Energienutzung und andererseits die hohen Kosten dieser Energie .
LANG_DEU &quot; De bloeiende perelaar &quot; (Der Blühende Birnbaum) in drei Varianten , jeweils verschieden doch mit der gleichen Gefühlsfrische und feinen Tonart , ist u.E. der überzeugende Beweis seiner technischen Meisterschaft , auf eine pure poetische Emotion erhaben .
LANG_DEU Die 10 Finalisten aus jedem Direct-Entry werden im März zu einem Casting eingeladen , bei dem eine Jury entscheidet , welche 10 Spieler aus den insgesamt 200 Kandidaten je ein Preispaket in Höhe von $ 100.000 gewinnen .
LANG_DEU Wachstum darf nicht als eine erwünschte und erwartete , aber kaum gesicherte Folge der Stabilität gesehen werden . Es muß vielmehr als eigenständiges wirtschaftspolitisches Ziel betrachtet werden .
LANG_DEU Doch war die Arbeitslosigkeit in Spanien schon immer höher als im Durchschnitt der Eurozone und sank nur als Ergebnis eines nicht aufrechtzuerhaltenden Baubooms auf ein einstelliges Niveau .
LANG_DEU Binäre Wahrnehmungs- und Denkkorsette können gerade aus dem Blickwinkel einer translatorischen Mehrpoligkeit abgeworfen werden .
LANG_DEU In den USA gilt der Generika-Sektor als wichtiger Faktor der Schaffung von Arbeitsplätzen .
LANG_DEU Immerhin haben wir eine Krönung verhindert und eine Aussprache geführt .
LANG_DEU Dieser Punkt wird somit als erster Punkt auf die Tagesordnung dieser Sitzung gesetzt .
LANG_DEU Eine andere Frage mag einigen engstirniger erscheinen , ist aber global nicht weniger von Bedeutung: Wie sollen wir die Differenzen zwischen Europa und Amerika bewerten , die in der Irakdebatte derart offenkundig geworden sind ?
LANG_DEU Wir stellen mit Genugtuung fest , dass wir mit dem Berichterstatter übereinstimmen , wenn er ausführt , dass die Menschenrechte und bürgerlichen Freiheiten geschützt werden müssen .
LANG_DEU Auf der Rückseite des Gerätes befinden sich Löcher zur Befestigung oder Integration in verschiedene Gehäuse .
LANG_DEU Diese Abkommen eröffnen einen Horizont einer immer engeren , auch politischen , Zusammenarbeit zwischen Europa und Lateinamerika .
LANG_DEU Mit den VFX - Formular Buildern kann ein Farbverlauf individuell für jedes Formular und für jede Seite eines Seitenrahmens eingestellt werden .
LANG_DEU Wie würde die Kommission diesen oder ähnliche Vorschläge bewerten ?
LANG_DEU direct ist eine CTI-Lösung , die den Umgang mit dem Telefon automatisiert .
LANG_DEU Vielleicht kommen wir auf der Grundlage neuer Theorien und Erfahrungen letztlich zu dem Schluss , dass politische Reaktionen auf systemische Risiken unmöglich zu konzipieren sind und dass die Kosten von AWF-Fehlern höher sind als von RWT-Fehlern .
LANG_DEU Im Allgemeinen sehen die Prozesse zur Ratifizierung europäischer Verträge zu oft wie Sagen oder Pyrrhussiege aus .
LANG_DEU Es ist möglich den Baum an einem Niveau alle unterhalb liegenden Äste zu beschneiden oder einen gegebenen Ast zu beschneiden .
LANG_DEU Das Flüchtlingsdilemma
LANG_DEU Damit unsere finanzielle Hilfe fließen und der Wiederaufbau wirklich starten kann , brauchen wir ein anderes Instrumentarium als das PHARE-Programm , für dessen Umsetzung auf der Empfängerseite Strukturen erwartet werden , die es noch nicht gibt und noch lange nicht geben wird .
LANG_DEU Wir fordern die Kommission und den Rat auf , alles zu tun , damit diese Hoffnung Wirklichkeit wird .
LANG_DEU 10 Siehe , ich bin Jesus Christus , von dem die Propheten bezeugt haben , er werde in die Welt kommen .
LANG_DEU Es gibt jetzt auch ein Papier der beiden Regierungschefs Großbritanniens und der Bundesrepublik Deutschland , und Herr Ratspräsident Aznar hat das ja wohl positiv begleitet .
LANG_DEU Die Selbstbehandlung bei Depressionen , Angst oder Schlafstörungen kann gefährlich sein . Selbstmedikation mit Johanniskraut , Schmerzmitteln , Schlafmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln ist häufig zu beobachten aber schwer zu kontrollieren .
LANG_DEU Deswegen würde man von der Türkei auch hier größere Anstrengungen erwarten .
LANG_DEU Genießen Sie das Frühstück und die Aussicht von der Dachterrasse des Grand Hotel Palace .
LANG_DEU Die Internationale Balzan-Stiftung entstand 1956 in Lugano auf Wunsch von Angela Lina Balzan , die das beträchtliche Vermögen , das sie von ihrem Vater , Eugenio Balzan , geerbt hatte , einer Stiftung zur Ehrung seines Andenkens überliess .
LANG_DEU Lusu Mission - Gemeinde in Sambia , benannt nach dem Hügel Lusu am Fluss Zambesi gelegen , im Mai 2003 gegründet .
LANG_DEU 3 Und weiter: Laßt ihn in Grundstücke eingeteilt werden , wie es zum Nutzen derer , die nach Erbteilen trachten , weise ist und wie ihr es im Rat unter euch beschließen werdet .
LANG_DEU Deshalb hoffe ich , dass es gewissen Abgeordneten , von denen überraschenderweise einige ungarische Abgeordnete sind , nicht gelingt , eine Richtlinie , die die Interessen der ungarischen Landwirtschaft und der Umwelt schützt , zu verhindern .
LANG_DEU Die jüngsten Ereignisse in Belgien haben gezeigt , daß BSE in Staaten auftreten kann , die bisher meinten , frei davon zu sein , und daß Fehler bei der Analyse und hinsichtlich der endgültigen Bestimmung der betreffenden Tierkörper gemacht werden können .
LANG_DEU Zum Schluss möchte ich mich auf den Entschließungsantrag über den europäischen Integrationsprozess Serbiens konzentrieren , der einen gut vorbereiteten Beitrag zur heutigen politischen Aussprache darstellt .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach war es richtig , dass die Kommission diese drei Änderungsanträge akzeptiert hat .
LANG_DEU Zu den Artikeln 2 , 5 und 119 der Geschäftsordnung .
LANG_DEU Suchmaschinenoptimierung ist ein signifikanter Bestandteil erfolgreichen Online Marketings .
LANG_DEU Gibt es ein Restaurant im Hotel ?
LANG_DEU Berücksichtigen wir auch das Whitestream-Projekt (Kaspisches Meer-Georgien-Schwarzes Meer-Ukraine-Rumänien)?
LANG_DEU Wir lehnen es ab , dass unter diesem Vorwand ein weiteres Mal öffentliche Mittel zur Steigerung privater Profite verwendet werden .
LANG_DEU Wenn ja , wie soll das geschehen ?
LANG_DEU Der AroMed kann deshalb befüllt und in beliebigen Intervallen ohne neues Aufheizen oder Befüllen benutzt werden .
LANG_DEU Denn in dem Moment , in dem man die Terrorangriffe von 2001 nicht mehr als rein religiöse Aussage sieht , muss man sich an ein Tabu heranwagen: die Angriffe waren im Wesentlichen eine politische Aussage .
LANG_DEU Für die Fans , sie nicht zu kaufen .
LANG_DEU Im Geschäftsjahr 2008 hat der Konzern einen Umsatz von 128,9 Millionen Euro erzielt .
LANG_DEU Sämtliche Zimmer sind von Bäumen umgeben .
LANG_DEU Bei uns haben Sie die Möglichkeit , mit den hauseigenen Fahrrädern und Motorrollern auf eigene Faust Berlin zu erkunden .
LANG_DEU Im Zuge eines weiteren Krieges , übernahmen wiederum die Franzosen diese Variation von den englischen Gefangenen - allerdings wurde die Bezeichnung der französischen Sprache angeglichen und das Spiel daher &apos; crabes &apos; genannt .
LANG_DEU .
LANG_DEU Das 3-Sterne-Superior-Hotel liegt direkt an der Lahn , in der Nähe des Kurparks .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich beziehe mich auf den einschlägigen Artikel in der Geschäftsordnung .
LANG_DEU Dessen ungeachtet bin ich der Auffassung , dass sich die Europäische Union bei der Zusammenarbeit mit Drittstaaten im Energiesektor ausschließlich nachhaltiger , grüner und sicherer Energiequellen bedienen sollte - im Sinne ihrer Klimaschutzziele .
LANG_DEU Ein zweites Beispiel , das ich nehmen möchte , weil Sie es in Ihrem Papier sehr stark betonen , ist die Energiepolitik .
LANG_DEU Wer will , kann den Live-Stream auf dem SIM des Goethe-Instituts in SL mitverfolgen , der dort um 18.00 Uhr CEST bzw. 17.00 Uhr Ortszeit beginnt .
LANG_DEU Die Mehrjährigen Ausrichtungsprogramme , die von der Kommission vorgeschlagen worden sind , enthalten viele vernünftige Dinge .
LANG_DEU Ich danke Richard Corbett und ĺñigo Méndez de Vigo , die wirklich einen guten Bericht vorgelegt haben , auf dessen Grundlage dieses Parlament gegenüber unseren Partnern in den nationalen Parlamenten und den Bürgern in den 25 Ländern dialogfähig ist .
LANG_DEU An diesem Bericht , der im Plenum in einer Entschließung vom 4. Oktober dieses Jahres angenommen wurde , hatten wir lange gearbeitet , und die Entschließung wurde in dem uns ursprünglich vorgeschlagenen Dokument nicht einmal erwähnt .
LANG_DEU im Namen der ALDE-Fraktion . - (FI) Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Schmitt für diesen Bericht danken .
LANG_DEU Die Einrichtung von regionalen Delegationen ist keine annehmbare Alternative zur Schließung von Delegationen in Ländern wie den Kapverden oder Costa Rica .
LANG_DEU Diese Ausbildungszeit kann bei der Aufnahme eines dualen Ausbildungsgangs auf dessen Ausbildungszeit angerechnet werden .
LANG_DEU Dies ist der jüngste Fall einer ganzen Reihe von Menschenrechtsverletzungen in Pakistan: wachsende religiöse Intoleranz wovon wir gerade auch aus anderen Teilen der Welt hörten , das Fehlen eines fairen Prozesses , sogenannte Ehrenmorde an Frauen , Inhaftierung von Kindern und so weiter .
LANG_DEU Ich möchte diese Worte gern zurückgeben und dem Europäischen Parlament meinen Dank für eine sehr gute und konstruktive Zusammenarbeit aussprechen .
LANG_DEU Es ist sehr wichtig , dass die Mitglieder dieses Parlaments Afghanistan besuchen , dass sie sich selbst ein Bild über die Lage vor Ort machen und die Anfänge des demokratischen Prozesses in diesem Land unterstützen .
LANG_DEU Wir lagen jedoch nicht fehl , wenn wir argumentierten , dass der Kommunismus mehr als eine Sackgasse des westlichen Rationalismus sei .
LANG_DEU Ich möchte Sie daran erinnern , dass es bei diesem Erbe nicht nur um Stätten geht , sondern auch um nicht greifbares Kulturerbe .
LANG_DEU Die medizinische Versorgung an Bord , sowie die gesamte Umfeldlogistik wird von engagierten und erfahrenen Medizinern dargestellt .
LANG_DEU Im Ferienort Baqueira gibt es über 200 Skilehrer .
LANG_DEU Dieses 3-Sterne Hotel in Ayamonte hat 45 Zimmer , alle mit Terrasse , Badezimmer en suite , Telefon und Heizung .
LANG_DEU In Dumra (etwa halbe Strecke) den Bus verlassen und weiter nach Besisahar .
LANG_DEU Das Besondere diesmal war , dass sich die neuen Kreditaufnahmen auf den Eigenheimsektor konzentrierten .
LANG_DEU Seine berufliche Karriere begann Hubert Gerstmayr in der Finanzabteilung von LKW Walter International AG und wechselte im Jahre 2000 in den Vertrieb bei Prisma Kreditversicherungs AG .
LANG_DEU 1997 gegründet , ist NetImage ein Unternehmen , das sich dem Design und der Entwicklung von Anwendungen der elektronischen Bildverarbeitung und diesbezüglicher Aktivitäten gewidmet hat .
LANG_DEU Fordern Sie rechtzeitig Ihr unverbindliches Urlaubsangebot an .
LANG_DEU Hier muß in Zukunft darauf gedrängt werden , daß diese Ausnahmen so restriktiv wie nur möglich gehandhabt werden .
LANG_DEU Herr Sison hat bislang keine Entschädigung erhalten .
LANG_DEU 9,7% aller Kinder in der EU im Alter von 0 bis 17 Jahren leben in Familien ohne Einkommen .
LANG_DEU Dienste , welche Sie bei unserer Konkurrenz nicht finden !
LANG_DEU Für Abweichungen in der Beschaffenheit des eingesetzten Materials haftet der Auftragnehmer nur bis zur Höhe der eigenen Ansprüche gegen den jeweiligen Zulieferanten .
LANG_DEU Herr Harbour sagt , dass wir dies noch nicht getan haben , doch würde ich ihm entgegnen , dass wir uns in der ersten Phase befinden .
LANG_DEU Kinder bis 4 Jahre , die zusammen mit den Eltern schlafen - Unterkunft kostenlos !
LANG_DEU Davon höre ich heute das erste Mal , aber das ist ein wichtiger Punkt , und ich werde mich vor Ort selbst überzeugen .
LANG_DEU • Wie können interessierte Unternehmer und Mitarbeiter relevante Kursinhalte und e-learning Angebote finden ?
LANG_DEU Jedes mal , wenn Sie unsere Spiele erwerben , erhalten Sie auch einen Rabattcode .
LANG_DEU Die Anpassung europäischer Normen an russische Bedingungen kann nun als mittelfristig strategisches Ziel angesehen werden . Institutionelle Zielsetzungen sollen innerhalb der nächsten 10 bis 15 Jahre erreicht werden .
LANG_DEU Das ist sehr erfreulich .
LANG_DEU Je kürzer Sie sich also fassen , desto größer sind die Möglichkeiten , die Aussprache bis viertel nach sieben abzuschließen .
LANG_DEU Mit dem Auto erreichen Sie vom Hotel Central Forum aus in nur 4 Minuten das Stadtzentrum von Sofia .
LANG_DEU Letzteren möchte ich sagen: Geben Sie acht , denn diese Politik braucht eine große demokratische Legitimation !
LANG_DEU Ich weise die Exekutive auf das Problem der Anerkennung von Wolle als landwirtschaftlichem Erzeugnis hin , damit neben dem Textilsektor nicht auch die Wollerzeugung sehr bald in eine Krise gerät .
LANG_DEU Doch sollte diese Strategie , und nicht die CO2-Emissionen , im Mittelpunkt der Klimapolitik stehen .
LANG_DEU Der Gepäckraum ist 24 Stunden zugänglich , zudem steht ein Post- und Kurierservice zur Verfügung .
LANG_DEU Die Mitarbeiter waren sehr hilfsbereit und bei Auskünften klar strukturiert .
LANG_DEU Die klimatisierten Zimmer haben Terrassen und kleine Gärten mit einem prächtigen Blick auf das Dorf und das Meer .
LANG_DEU Gnokii ist einfacher , zuverlässiger und kann mit mehr Geräten zusammenarbeiten als dies bei SyncML der FAll ist .
LANG_DEU Die Uneindeutigkeiten und Ambiguitäten , die die Künstlerin bei ihrer Untersuchung von sozialer Realität zutage fördert eröffnen dabei neue und offene Reflektionsweisen .
LANG_DEU 117 Lehrlinge aus neun Bundesländern stellten beim diesjährigen Bundeslehrlingswettbewerb für Tourismusberufe auf der GAST 2010 ihr Können unter Beweis .
LANG_DEU Nach der Bombardierung von zwei Tanklastwagen im Norden Afghanistans mit vielen Toten steht die Bundeswehr im Hagel der Kritik ihrer europäischen Alliierten .
LANG_DEU Wir debattieren an diesen beiden Tagen den Bericht Smet zur Arbeitszeitgestaltung und die Berichte Menrad zur Beschäftigungspolitik der Mitgliedstaaten in den Jahren 1999 und 2000 .
LANG_DEU Ich komme aus einer Ziel-1-Region , die bei strenger Beibehaltung des 75% -Kriteriums ihren Status statistisch verliert , und trotzdem bin ich davon überzeugt , dass ein großzügiges Phasing-out ihr ermöglicht , ihre Entwicklungsprobleme zu lösen .
LANG_DEU Gleichzeitig unterstützt der Aufbau eines solchen systematischen Kompetenzmanagements die Unternehmen dabei , Herausforderungen zu bewältigen , die sich aus der zunehmenden Einbindung der Produktionsabläufe in transnationale Wertschöpfungsprozesse ergeben .
LANG_DEU Wo sind wir denn ?
LANG_DEU Herr Präsident , zunächst möchte ich den beiden Berichterstattern , Herrn Azzolini und Frau Riis-Jørgensen , sehr herzlich danken .
LANG_DEU Motorrad und Mountainbikevermietung auf La Gomera ...
LANG_DEU Im Hinblick auf wirtschaftliche Fragen sagt er schließlich: &apos; Wir unterstützen den gegenwärtigen Wortlaut von Artikel 13 nicht , wir unterstützen keine Steuerharmonisierung , wir können aufgrund der Einstimmigkeit diese Vorschläge durch ein Veto blockieren . ?
LANG_DEU Sie finden zusätzliche Module im Downloadbereich für Drupal-Module .
LANG_DEU Ich schrieb meine Notizen für diese sowohl in Bezug auf Zeit oder weil ich ein wenig &quot; Probleme und Schwierigkeiten bei der Suche nach der Lösung !
LANG_DEU Wir hatten gestern ein Gespräch mit Vertretern des Hohen Vertreters des ehemaligen Jugoslawien und es sieht so aus , daß dort bei der Verwendung von Geldern ernsthafte Probleme bestehen , vor allem was den Ausbau von Grundstücken im Bereich Wohnraumbeschaffung betrifft .
LANG_DEU Wir haben also wie 1997 Verständnis für die Mitgliedstaaten , die ihre Ausgaben kürzen müssen , um die Maastrichter Kriterien für die einheitliche Währung erfüllen zu können .
LANG_DEU Située au coeur de la Médina d &apos; Essaouira , Dar Qu &apos; en Ciel vous invite à profiter de la sérénité qui se dégage de cette ancienne maison entierrement rénovée .
LANG_DEU In der Verschreibung müssen Einzelheiten über die Anzahl der zu behandelnden Tiere , die Wartezeiten und die Größe der Partie enthalten sein .
LANG_DEU Bei einem Fehler -1 und errno entsprechend gesetzt .
LANG_DEU Der Kommission sind all diese Argumente aus Diskussionen in anderen Gremien bekannt .
LANG_DEU 25 Staats- und Regierungschefs haben die Notwendigkeit anerkannt , den Stabilitätspakt flexibel zu handhaben , so dass Anpassungen an die Konjunkturzyklen möglich sind .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... appraisal and valuation ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Alle Regierungen in Europa , nicht nur im Vereinigten Königreich oder Schottland , stehen vor einer Herausforderung .
LANG_DEU  (Die Sitzung wird um 10.10 Uhr für die anstehende Abstimmung unterbrochen und um 10.35 Uhr wieder fortgesetzt .) 
LANG_DEU Die FГ ¤ higkeit den fГјr die gegebene Stelle notwendigen Schnitt mit der BerГјcksichtigung nicht nur die Arbeiten , sondern auch die SchГ ¶ nheiten - eine der Hauptkomponenten der Tischlerkunst zu bestimmen .
LANG_DEU Sie wollen Ihren Beitrag zur Welt des Online-Marketings von morgen leisten ? Dann laden wir Sie dazu ein , die folgenden Ausschreibungen etwas näher zu betrachten .
LANG_DEU Auch in diesem Jahr findet das beliebte Familienskirennen in Hasliberg statt .
LANG_DEU Sollen wir Norton Internet Security 2006 und 2007 als Malware oder PUPS (Possibly UnPopular Software) erkennen lassen ?
LANG_DEU Diesbezüglich hat sich die Analyse der Lage in der Türkei seit dem Abschluß der Zollunion eigentlich nicht wesentlich verändert .
LANG_DEU Hilft bei schweren Beinen , Restless Legs Syndrom (RLS), Hitzewallungen , Rückenschmerzen usw.
LANG_DEU Wie denken Sie über diesen Vorschlag , und könnten Sie diese Idee dem Parlamentspräsidenten übermitteln ?
LANG_DEU Beschreibung unserer Geschäftstätigkeiten: Führende Software-Entwicklungsfirma , die patentierte Dynamic Pricing Software vertreibt , welche als Web-Service für Hoteliers integriert ist .
LANG_DEU Und eine Auskunft über die Costa Brava ?
LANG_DEU Die Board-Administration kann bestimmte Dateitypen zulassen oder verbieten .
LANG_DEU &quot; Wohnung &quot; alle Formalitäten am Ende heute , hält den Schlüssel zum Büro auf der anderen Straßenseite sucht Gruppe , wenn das Glück , hier schlafen , bekommen einen Einblick in eine Büro-Hochhaus in der Leidenschaft ?
LANG_DEU Sie brauchen ja nur heute die Zeitungen zu lesen , um etwas über transatlantische Gespräche in diesem Zusammenhang zu erfahren .
LANG_DEU Wir heißen Sie herzlich willkommen , in unserem kleinen , familiär geführtem Gasthof .
LANG_DEU Eine Summe von zwei Halbtönen wird als Ton (z. B. do-re) Intervalle existieren Dur , Moll , fair , übermäßige und verminderte .
LANG_DEU Er hinterfragt das Konzept der Spezialisierung , verlangt eine Design-Revolution bei Neuerfindungen und gibt Hinweise wie das " Raumschiff Erde " in eine nachhaltige Zukunft zu steuern ist .
LANG_DEU Ich hoffe , dass es auch nicht am Rat liegt .
LANG_DEU Herr Prodi und Premierminister Verhofstadt werden auf die Entscheidung des Rates vom Mai dieses Jahres verweisen , in der ein völliger Erlass aller verbliebenen Sonderdarlehen , die den am schwächsten entwickelten Ländern nach dem ersten , zweiten und dritten Lomé-Abkommen gewährt wurden , gefordert wird .
LANG_DEU Der ÖRK hilft den Kirchen , in gemeinsamem Gebet , spirituellem Austausch und theologischer Reflektion zusammenzukommen .
LANG_DEU Da ich keine Gelegenheit habe , ihn zu fragen , muss ich mich auf der Suche nach Hinweisen auf seine Memoiren Mein Leben für die Wirtschaft verlassen .
LANG_DEU In Zusammenarbeit mit einem autorisierten Transportunternehmen übernehmen wir auf Wunsch den Gefahrguttransport der Strahlenquellen bzw. Geräte .
LANG_DEU Dadurch können wir die Kohäsionspolitik auf den neuesten Stand bringen und in eine neue Agenda , in die Agenda von Lissabon , aufnehmen .
LANG_DEU Frau Präsidentin !
LANG_DEU Nach der Senkung der Temperatur wird die Retorte (die schnell abschaltbare Vereinigung) von der Rohrleitung des Kühlschrankes-Kondensators abgeschaltet und wird aus dem Ofen herausgezogen , in den Ofen wird die beladene Retorte festgestellt .
LANG_DEU Mit dem EGO hat North Sails eine völlig neue Art von Wave Segel auf den Markt gebracht , die mehr kann und mehr will als alle bisherigen Wave Segel .
LANG_DEU Wichtig ist auch ein Kontroll- und Bewertungsverfahren , das berücksichtigt , inwieweit die Stiftung die Ziele erreicht hat , die in der Aufgabenbeschreibung , der fortlaufenden Vorausplanung für drei Jahre und dem Jahresarbeitsplan vorgegebenen sind .
LANG_DEU Bangladesch hat sich zu einer Art Musterschüler entwickelt . Diesen Umstand sollten wir anerkennen und ihm in unseren Beziehungen zu diesem Land Rechnung tragen .
LANG_DEU  (La séance est levée à 12 h 50) 
LANG_DEU Die geltenden Rechtsvorschriften sind jedoch zu kompliziert , zu komplex , so dass die Vorteile des Binnenmarkts diesem Marktsegment bisher weitgehend vorenthalten geblieben sind .
LANG_DEU Dieser Mechanismus trägt zur Belebung des Agrar- und Ernährungssektors sowie zur Erhaltung traditioneller Produktionsmethoden bei und bietet den Verbrauchern qualitativ hochwertige Erzeugnisse .
LANG_DEU Jeder Staat hat das Recht , mit Zustimmung der Volksvertreter Regelungen für eine wirksame Erhebung von Steuern zu erlassen .
LANG_DEU Ziel war es , das bestehende Geschäft zu unterstützen und neue Wachstumsmöglichkeiten zu nutzen . Die serbische Post wählte S &amp; T als SAP Implementierungspartner , um zu gewährleisten , dass die unternehmensweite Business-Transformation-Strategie umgesetzt , die Lieferqualität erhöht und der Umsatz gesteigert wird .
LANG_DEU Nach einer schmerzfreien Behandlung entspannen sich die Patienten gerne im Ruheraum beim kleinen , von der Klinik offerierten Frühstück " Kaffee und Gipfeli " , bevor sie sich wieder auf den Heimweg begeben .
LANG_DEU Die Diskriminierungen bestimmter israelischer Bürger nehmen zu , sie werden verfolgt , von bestimmten Rechten ausgeschlossen , weil sie arabische Israelis sind .
LANG_DEU Auch ich danke dem Ministerrat für die ausführliche Antwort , möchte aber dennoch um eine Konkretisierung bitten .
LANG_DEU . - Ich spreche Herrn Berlusconi , dessen sechsmonatiger Ratsvorsitz im Juli 2003 in diesem Saal recht spektakulär begann und mit dem Fiasko am letzten Wochenende in Brüssel endete , meinen Glückwunsch und von Herzen kommenden Dank aus .
LANG_DEU Aktuelle Bewertungen aller Geschäfte und Restaurants in Oberndorf in Tirol .
LANG_DEU Antwort: Der Tarif gilt für Flüge mit Air China (CA) und Shanghai Airlines (FM) innerhalb des chinesischen Festlands .
LANG_DEU Bewährt im weltweiten Einsatz: die Reihendoseure der Modellreihe RD 26.
LANG_DEU Schon bald erlangte KŠB das Renommee einer erfolgreichen unabhängigen Kanzlei , die im Wettbewerb mit internationalen Anwaltsfirmen konkurrenzfähig ist .
LANG_DEU Die Kakaopflanze (theobroma cacao) gehört zu den Sterkulazeen und gedeiht aufgrund besonderer klimatischer Bedürfnisse nur in wenigen tropischen Ländern in feuchtwarmer Umgebung: Brasilien , Kamerun , Elfenbeinküste , Ghana , Malaysia und Nigeria .
LANG_DEU Die Theater der Stadt sowie Piccadilly und Covent Graden liegen nur 10 Minuten entfernt .
LANG_DEU Die Region Nordamerika gehört zu den größten Volumenmärkten für hochwertigen Qualitätsflachstahl .
LANG_DEU Camaleon Sports ist eine Firma fuer den activen Tourismus , wir machen seit 4 Jahren Fahrrad - und Treckingtouren entlang der Provinz von Cadiz .
LANG_DEU Die Vorhänge und Tapeten aus feingewebtem Brokat , hüllen ein strahlendes Ambiente von der Decke bis zu den großen Fenstern ein .
LANG_DEU Der vorliegende Vorschlag für eine Änderung der Richtlinie , der nur von einigen Ländern nachhaltig unterstützt wird , zielt darauf ab , gewisse zwischen den einzelstaatlichen Rechtsvorschriften bestehende Unterschiede abzubauen , die zu Wettbewerbsverzerrungen sowie zu einem ungleichen Zugang zum Personen- und Güterverkehrsmarkt führen können .
LANG_DEU Skype kann nach eigenem Ermessen und ohne schriftliche Ankündigung diese API-Bedingungen oder jegliche Rechte hierunter an jedwede Drittpartei abtreten .
LANG_DEU Während dies in den letzten Monaten geschehen ist , ist der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten .
LANG_DEU Ich glaube und bin der Meinung , daß dies ein Bericht ist , der Glaube an die Zukunft und einen Willen zu erkennen gibt .
LANG_DEU Dazu hat die Kommission vorgeschlagen , einen Verantwortungsmechanismus innerhalb der Union einzurichten .
LANG_DEU Die jüngsten Erlebnisse von Reisenden in den USA sollten Sicherheitsbehörden andernorts einen guten Grund liefern , die Einführung vergleichbarer Methoden zu verhindern .
LANG_DEU Mit anderen Worten gibt es keinerlei öffentliche Rechenschaftspflicht für die begangenen Verbrechen .
LANG_DEU Änderungsantrag 4 zielt darauf ab , unter den Gründen für den Ausschluß der Haftung des Erzeugers den Grund zu streichen , der sich aus dem Stand der Wissenschaft und Technik ergibt und gemeinhin &quot; Entwicklungsrisiko &quot; genannt wird .
LANG_DEU dvdisaster unterstützt die Betriebssysteme Darwin / Mac OS X , FreeBSD , GNU / Linux , NetBSD und Windows in den aktuellen Versionen .
LANG_DEU Dieses Programm , das auf der einen Seite durch die Verhandlungen einen Fortschritt bedeutet , hat natürlich auch Schwächen .
LANG_DEU Unsere heutige Aussprache erfolgt also mit einer Verspätung von mindestens fünf Jahren . Der Änderungsvorschlag der Kommission , der sowohl den Tierschutz als auch die Produktqualität gewährleisten sollte , ist jedoch keineswegs zufriedenstellend .
LANG_DEU Die in Helsinki getroffene Entscheidung zur Schaffung eines ersten Kerns einer europäischen Armee weist in die richtige Richtung und muß vom Parlament in der Hoffnung unterstützt werden , daß es nicht nur bei diesem ersten Schritt bleiben wird .
LANG_DEU Dies stellt einen konkreten und greifbaren Beweis der Unionsbürgerschaft dar , erfordert allerdings die Beseitigung aller Hindernisse für die Freizügigkeit der Bürger sowie die Mobilität der Beschäftigten und der freien Berufe auf dem europäischen Binnenmarkt .
LANG_DEU Die Zimmer sind hell und komfortabel mit Doppelbett oder zwei Einzelbetten und separatem Bad .
LANG_DEU Die Ferienvilla ist vollkommen ausgestattet und bietet Ihnen sämtlichen Komfort .
LANG_DEU In den verschiedenen Mitgliedstaaten der Europäischen Union werden unterschiedliche Methoden verwendet , um potentielle Spender zu identifizieren .
LANG_DEU 5. Wie kann ich eine bestehende Newsgroup hinzufügen ?
LANG_DEU Telefonische Gebote werden durch eine im Auktionssaal anwesende Person &#91; Telefonist &#93; für den Bieter ausgeführt; sie können von der Firma Hampel aufgezeichnet werden .
LANG_DEU Bei Buchung Übernachtung mit Frühstücksbuffet werden vom Tagespreis € 9,00 abgezogen .
LANG_DEU Teilnahme am klinischen Seminar zum Thema &quot; Bilddiagnostik der Zahn- und Periodonterkrankungen &quot; .
LANG_DEU Ich möchte wirklich wissen , ob der Herr Kommissar dem zustimmt , dass wir niedrigere Ziele haben können , oder ob wir bei den derzeitigen bleiben sollten .
LANG_DEU Daher auch von jemandem , der nicht aus dem Mittelmeerraum kommt , herzlichen Dank .
LANG_DEU Wenn der Gläubiger , innerhalb von zwanzig Tagen , um nicht von dieser Befugnis Gebrauch , dann fahren Sie mit dem Embargo aufzuheben , auf Antrag des Schuldners .
LANG_DEU Basierend auf den letzten Prognosen für dieses Jahr werden wir am Jahresende , nach 12 Jahren Euro , eine Inflation von durchschnittlich 1,95% erreicht haben .
LANG_DEU Die Landwirtschaft ist immer noch der Hauptwirtschaftszweig Europas , insofern als die Land- und Forstwirtschaft für unser kulturelles Erbe , für unsere Erholung und für biologische Artenvielfalt stehen .
LANG_DEU Der Mauszeiger zeigt ein Fadenkreuz mit Kamerasymbol und um den Mauszeiger wird der Rahmen des ausgewählten Bildes angezeigt .
LANG_DEU In der Bugtraq-Datenbank (bei SecurityFocus): BugTraq ID 18034 .
LANG_DEU Firefox gibt Ihnen die Werkzeuge , um kluge Entscheidungen zu treffen .
LANG_DEU Deshalb meinen wir , eine gute Gelegenheit verschenkt zu haben , um die biregionalen Beziehungen zu beleben , die es ermöglichen , die vielen Dimensionen dieser Beziehungen zu verstärken und die nachhaltige menschliche Entwicklung der andinen und mittelamerikanischen Völker zu gewährleisten .
LANG_DEU Kritisch anmerken möchte ich das vom Rat bestimmte Verfahren .
LANG_DEU Die Leitlinien sind in dem Ton gehalten , den die Kommission vorgegeben hatte , einschließlich einiger Kommentare dieses Parlaments , die in dem Bericht , der seinerzeit von Herrn García-Margallo y Marfil vorgelegt wurde , enthalten sind .
LANG_DEU Ich schließe mich Herrn Macartney an und unterstütze ihn in dieser Sache .
LANG_DEU Außerdem schlägt die Kommission vor , daß die Durchführung der Maßnahmen in den Mitgliedstaaten fakultativ sein sollte und nicht , wie derzeit , obligatorisch .
LANG_DEU Zur gleichen Zeit ist die iranische Regierung nicht mehr allzu weit von ihrem erklärten Endziel entfernt .
LANG_DEU Die beiden Seitenschalen sind über eine Spange verschiebbar miteinander verbunden und lassen sich individuell gut anpassen .
LANG_DEU Die Entwicklung hin zur Dominanz der Bruttosozialprodukt-Eigenmittel lässt sich sicher mit gemischten Gefühlen beobachten .
LANG_DEU Mehr Details dazu , erhalten Sie in den Manpages .
LANG_DEU Jerusalem wäre damit vom Westjordanland völlig abgeschnitten .
LANG_DEU Dies ist in vieler Hinsicht die Geschichte des 20. Jahrhunderts .
LANG_DEU Doch in erster Linie im Katastrophenfall .
LANG_DEU Die baumgesäumten Prachtstraßen und zahlreichen Plätze der Metropole beschwören Charme und Eleganz vergangener Tage herauf , und häufig fühlt man sich nach Paris versetzt .
LANG_DEU Die Aggregate der Kühlräume sind sogar unter den tropischen Klimabedingungen ohne Problem funktionsfähig .
LANG_DEU ... suchen Sie bei Motion Control Systems nach &quot; SINUMERIK 840Di &quot; mit der Volltextsuche !
LANG_DEU Aber ich bin zu dem Ergebnis gekommen , es ist eigentlich ein ganz geschicktes Timing .
LANG_DEU Seine Freunde , die Zwerge aus Disneys " Schneewittchen und die sieben Zwerge " werden in den Sog gezogen und gehen deshalb in Deckung . Dieser Charakter glänzt in klarem , facettiertem Kristall .
LANG_DEU Auf sie müssen wir zurückgreifen .
LANG_DEU Erst als die Zinsen kürzlich ein klein wenig zu steigen begannen , hat die Regierung mit Zustimmung aller Parteien sofort ein Sparprogramm durchgesetzt .
LANG_DEU Mehr Verfügbarkeit , Qualität und Effizienz für Grobblechstraßen und Steckelwalzwerke .
LANG_DEU Wer entscheidet jetzt , was im Islam erlaubt ist und was verboten ?
LANG_DEU Sein Debüt bei einem großen Filmprojekt hatte er in dem Film &quot; Terminator &quot; .
LANG_DEU Die noch abzuwickelnden Mittelbindungen belaufen sich auf über 12 Milliarden Euro bei den Außenhilfen und fast 3 Milliarden bei den neuen Vorbeitrittsinstrumenten .
LANG_DEU Herr Costa hat Änderungen zur Vereinfachung vorgeschlagen , wie etwa die Überführung von Artikel 14 , Anhang VII , in die Richtlinie über die Interoperabilität .
LANG_DEU Ich möchte , daß er das nicht vergißt .
LANG_DEU Diese und viele andere Vorteile unseres Erholungszentrums garantieren Ihnen einzigartige und unvergessliche Freizeitverbringung unter Ihrer Familie und den Freunden .
LANG_DEU Im Dezember 2008 bekam Hilary die Hauptrolle für das Remake des 60er Jahre Klassikers Bonnie und Clyde .
LANG_DEU Die internationale Gemeinschaft sollte vorrangig die Länder unterstützen , in denen der Prozess der &apos; Bildung für alle &apos; definitiv eingeleitet worden ist .
LANG_DEU Ein Gedicht ... (so weit , dass viele Sänger ein Lied , auch einige inspiriert haben , einen Gruppennamen zu finden , wie &quot; I Muvrini &quot; ...).
LANG_DEU Darin informieren wir über Neuigkeiten der Asturforesta , Anmeldungen von Ausstellern , Aktivitäten usw. , aber zweifellos ist unser Schwarzes Brett das Highlight .
LANG_DEU Salzbutter ist Butter versetzt mit verschiedenen Arten von Salz .
LANG_DEU Wir werden das mit einer Reformierung unserer eigenen Arbeitsweise verbinden , damit wir professioneller , offener , transparenter und demokratischer werden .
LANG_DEU Abschließend zur sechsten Frage . Die technischen Parameter für das Gebäude sind rechtsverbindlich , und es wird rechtliche Garantien für die Abnahmequalität geben .
LANG_DEU Sekretär-Service , Fremdenführungen , Autoverleih und Taxi Service sind für Gruppen und Einzelreisende möglich .
LANG_DEU Abends serviert das Hotel Restaurant Schwarzwälder Spezialitäten und Weine aus der Region .
LANG_DEU B. in der Debatte Evolutionsbiologie vs. Kreationismus , siehe auch Evolutionstheorie).
LANG_DEU Er zog eine Linie im Sand .
LANG_DEU Ich weiß , Herr Kommissar , daß Sie alles unternehmen , um diesen Vorschlag so rasch wie möglich in die Tat umzusetzen , und es ist sehr wichtig , daß Sie das tun .
LANG_DEU Der Ministerrat konnte dies mit gutem Recht ablehnen , weil es für solche Ausgaben wie gesagt keine rechtliche Grundlage gab .
LANG_DEU Alle Kinder unter 2 Jahren zahlen DKK 50,00 pro Übernachtung und Person für ein Babybett .
LANG_DEU Aber was sie vor allen Dingen immer noch nicht hat , um zu Akzeptanz zu kommen , ist Transparenz praktisch in allen Bereichen .
LANG_DEU Denn ohne exakte Regeln gibt es keine fairen Chancen auf Gewinn . Wer sich an die Regeln hält , der hat leichtes Spiel .
LANG_DEU Es ist richtig , dass den 49 ärmsten Ländern der Welt für sämtliche Erzeugnisse außer Waffen der offene Zugang zu unseren Märkten gewährt werden soll .
LANG_DEU Restaurant , Bar , 24-Stunden-Rezeption , Terrasse , Nichtraucherzimmer , behindertenfreundliche Zimmer , Aufzug , schnelles Ein- / Auschecken , Hotelsafe , schallisolierte Zimmer , Heizung , Gepäckraum , Geschäfte im Hotel , Gay Friendly , Klimaanlage .
LANG_DEU Vom Flughafen Oslo-Gardermoen haben Sie bequemen Anschluss an den Trysilekspressen von Veolia Transport nach Trysil .
LANG_DEU Dieser Tage denken wir über die Verteidigung unserer Zivilisation nach .
LANG_DEU Der Ausschuß für Wirtschaft , Währung und Industriepolitik hält den Dialog für notwendig , aber er ist nicht der Meinung , daß die WWU diesen Dialog benötigen wird .
LANG_DEU Die rumänische Regierung muss deshalb in diesen und anderen Bereichen die größtmöglichen Anstrengungen unternehmen .
LANG_DEU Die Kommission hat dies in der Agenda 2000 dargelegt , doch ist es für eine in die Einzelheiten gehende Debatte darüber zweifellos noch zu früh , da die Ratifikation des Vertrages von Amsterdam noch nicht abgeschlossen ist .
LANG_DEU Eines der Grundrechte ist der freie Warenverkehr .
LANG_DEU Zu Anlass der Eröffnung der Mehrzweckarena herausgegebene CD-ROM .
LANG_DEU Mit Dr. Carl von Schubert , der seine Promotion über das Thema der Wirtschaftlichkeit des Weinbaus am Steilhang schrieb , leitet heute die fünfte Generation den Betrieb .
LANG_DEU Man kann dabei auswählen ob man keine Informationen , die Grundinformationen oder eine umfassenden Anzeige bevorzugt .
LANG_DEU Interessanterweise allerdings verfolgte die Wahlplattform der Hamas zwei unterschiedliche Ansätze im Hinblick auf einen palästinensischen Staat .
LANG_DEU Im Frühjahr 2006 veranstaltete die Kommission eine öffentliche Anhörung über die Notwendigkeit , auf EU-Ebene weitere Maßnahmen zu ergreifen , um die aktive Eingliederung von arbeitmarktfernen Personen zu fördern .
LANG_DEU Gelb- und Rotfilter wurden in der traditionellen SW-Fotografie schon immer eingesetzt , um den Himmel und Blattwerk zu verdunkeln , während ein Grünfilter Wiesen und Blätter aufhellt .
LANG_DEU Der Besteller ist verpflichtet , das Dolmetschen zum Termin und auf die Art und Weise zu übernehmen , wie in der Bestellung angeführt wird .
LANG_DEU Die Menschenrechtsverletzungen destabilisieren die Lage im Nordkaukasus , verlängern den Konflikt , reduzieren die Chancen auf seine Lösung und schaffen Unterstützung für illegale terroristische Aktivitäten .
LANG_DEU  (PL) Herr Präsident ! Hauptziel der Lissabon-Strategie ist die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der nationalen Volkswirtschaften .
LANG_DEU Bitte beachten Sie bei Bestellungen aus EU-Mitgliedsstaaten , dass sich der Endpreis aufgrund der geltenden Mehrwertsteuer ändert .
LANG_DEU Natürliche Materialien - auch im Bad - warme Erdtöne , ein Deckenventilator über dem breiten Bett , ein großer Schreibtisch unter dem Fenster .
LANG_DEU Israelis können nicht das Land eines anderes Volkes besetzten und zugleich mit ihren zionistischen Idealen in einem demokratischen Staat leben , wenn sie sich nicht selbst von diesen Gebieten &quot; befreien &quot; und auf die Koexistenz zweier Staaten mit anerkannten Grenzen und guten nachbarlichen Beziehungen hinarbeiten .
LANG_DEU Um von den südamerikanischen Ländern eingeholt werden zu können , müssten die Industrieländer in ihrem Wachstum bis zum Jahr 2177 aufhalten , erst dann wären sie mit ihnen gleichgestellt , sagte die BBC Welt .
LANG_DEU Wie können wir mit der Putschisten-Regierung von Porfirio Lobo Sosa in Honduras verhandeln und dann noch den Anspruch an uns stellen , Verfechter der Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte zu sein ?
LANG_DEU Aquarelys steht für Leitung jeder Planungs- und Ausführungsetappe durch einen Spezialisten , fristgerechte Bauabwicklung , langjährige Erfahrung , Qualität und Ästhetik .
LANG_DEU Xilisoft iPod Rip hat eine simple , intuitive Schnittstelle .
LANG_DEU Bitte wählen Sie vor dem Schlag .
LANG_DEU Es ist ein Fortschritt , dass es Festnahmen von Personen gegeben hat , die unter dem Verdacht stehen , Staatsstreiche zu planen oder an politischen Morden beteiligt zu sein: die Ergenekon-Affäre .
LANG_DEU Klicken Sie hier , um von diesem Angebot Gebrauch zu machen .
LANG_DEU Wir kommen zum dem Schluss , dass sie sich in den letzten Jahren verbessert hat; die wahrscheinlichsten Fehler für den gesamten Haushaltsplan nehmen ab .
LANG_DEU Die Operation &quot; Gegossenes Blei &quot; forderte über tausend Opfer unter den Bewohnern des Gaza-Streifens , verglichen mit dreizehn Opfern bei den israelischen Streitkräften .
LANG_DEU Das Büro ist seit dem Jahr 1997 als eine Organisationseinheit der Hochschule tätig .
LANG_DEU Das weit verbreitete Klischee des Metal-Fans mit langen Haaren , Lederklamotten und Jeans-Kutte mit Bandlogos trifft heute aber verallgemeinernd nicht mehr zu .
LANG_DEU PostZertifikat - neu ausschliesslich " qualifiziert " nach Schweizerischem Signaturgesetz Seit dem 15. April 2009 werden neu Postzertifikate für natürliche Personen ausschliesslich " qualifiziert " nach ...
LANG_DEU Fehler aufgrund mangelnder Kommunikation können weitreichende Folgen haben und Unternehmen teuer zu stehen kommen .
LANG_DEU Im diesen mit Gott vergessenen und mit den Touristen und den Hüttern aufgesuchenen Gebiet , in den Plätzen , wohin die Vögel , die Hirschkühe trinken gehen , bieten wir Ihnen ruhige Beruhung in einem von unseren gemütlichen Zimmern , Appartements oder Bungalowen an .
LANG_DEU Wir arbeiten auch an der Lösung der Frage der Slots und weiteren Problemen , aber alles zu seiner Zeit und an seinem Ort .
LANG_DEU Beinahe alle Seiten in diesem Haus haben diese Notwendigkeit anerkannt .
LANG_DEU Sind es nicht die Bürger , die über die Gestaltung unserer Gesellschaft entscheiden , oder sind wir es , die von hier aus die Demokratie gestalten ?
LANG_DEU Im Herbst 2000 fanden die ersten Schweizer Statistiktage , die von der SSS mitgetragen wurden , in St. Gallen statt .
LANG_DEU Nun , da die Obama-Administration damit beschäftigt ist , ihre Strategie der Smart Power unter den aktuellen revolutionären Umständen im Nahen und Mittleren Osten umzusetzen , ist darauf hinzuweisen , dass nicht nur die USA vor dem Problem stehen , Hard und Soft Power erfolgreich zu kombinieren .
LANG_DEU Alles in allem , Herr Kommissionspräsident , auch nach den Reden meiner Kolleginnen und Kollegen , sehe ich erheblichen Diskussionsbedarf , und ich biete Ihnen hier auch die Zusammenarbeit dieses Hauses und meiner Person an .
LANG_DEU Dieser ist verständlicherweise nur unseren Kunden vorbehalten .
LANG_DEU Es liegt acht Kilometer nordöstlich von Novi Vinodolski auf einem Plateau .
LANG_DEU Vizepräsident der Kommission - (EN) Der neue Vertrag , dem bereits zugestimmt , der aber noch nicht unterzeichnet wurde , umfasst keinerlei allgemeine Bestimmungen , die eine Übermittlung personenbezogener Daten von Unionsbürgern an Drittländer erlauben .
LANG_DEU Alle an der Erzeugung beteiligten Industrien sowie die Verbraucher haben den Sinn dieser Aufklärungsbemühungen begriffen .
LANG_DEU In 2010 erweist die Herender Porzellanmanufaktur AG seinem Erfolgsdekor und dessen Erstauftraggeber auf diese Weise Ehre und Gedenken !
LANG_DEU Millionen sterben jährlich , weil sie keinen Zugang zu Medikamenten , Nahrungsmitteln , sauberem Trinkwasser und grundlegenden sanitären Einrichtungen haben .
LANG_DEU Sie hat eine illegale Situation legalisiert .
LANG_DEU Mit EU-Recht verbieten wir dann einem demokratisch gewählten Organ , einer Stadt , einer Gemeinde zu entscheiden , eine umweltfreundliche Beschaffungspolitik weiter zu führen oder neu einzuführen .
LANG_DEU Durch den Dialog Werkzeugleisten einrichten können Sie also auch erfahren , welche Aktionen die Anwendung unterstützt .
LANG_DEU Deshalb schicke ich Euch jetzt noch einige schöne Bilder von einem Ausflug , wo ich wie immer in der Natur gewesen bin - neugierig ?
LANG_DEU Die RCS Community ist ein moderiertes Forum im Web und bietet Raum für Diskussionen , Tipps , technische Unterstützung und Persönliches . Ziel ist es dabei , Kenntnisse und Wissen über RCS-Produkte auszutauschen und deren Nutzung für Sie noch produktiver und angenehmer zu gestalten .
LANG_DEU ThyssenKrupp Aerospace wird in seinem neuen Logistik- und Anarbeitungszentrum jährlich etwa 14.000 Tonnen Aluminiumplatten sägen und fräsen .
LANG_DEU Mit dieser Anwendung können Sie EyeConnect komplett entfernen .
LANG_DEU Wenn wir all dies tun können , dann werden wir unsere Prioritäten erfüllen , und was noch wichtiger ist , wir können den Bürgern Europas zeigen , dass dieses Parlament wichtig ist .
LANG_DEU Barack Obama erklärt , dass Amerika jenen " beisteht " , die für Versammlungsfreiheit eintreten .
LANG_DEU Die Verwendung modernster Sicherheitsvorkehrungen garantiert die vertrauliche Bearbeitung aller übermittelten Daten .
LANG_DEU Wir reden über zirkuläre Migration .
LANG_DEU So wehen ausgehängte Biker-Outfits auf unseren Balkons wie Fahnen , und unser Tafelwein macht allen Nahrungsergänzungsmitteln ernsthafte Konkurrenz .
LANG_DEU Die zweite Luftseilbahn führt von der Station Kräbel der Arth-Rigi-Bahn auf das Plateau Rigi-Scheidegg .
LANG_DEU Bei diesem beliebten Besuch durfte auch die Presse nicht fehlen .
LANG_DEU August 2006 , zeigt Bilder von der Natur um das Haus herum und den Anfängen im Open Sky House: Putzen , Kochen , Musik machen , Tanzen , Malen und Satsang .
LANG_DEU Hier meldet sich nun die Startseite von XAMPP .
LANG_DEU Wir arbeiten weiter daran , die technischen Aspekte von bestimmten Waffen zu verbessern , so dass sie für die örtliche Bevölkerung nach Beendigung eines Konflikts keine Gefahr mehr darstellen .
LANG_DEU - Das System kann je nach Bedarf heizen oder kühlen .
LANG_DEU Von Kindern fern halten . Bei Augenkontakt mit reichlich klarem Wasser ausspülen .
LANG_DEU Es ist daher abwegig , dass sich MEP in bestimmten Ländern " honorable " nennen .
LANG_DEU Für Kommunen und staatliche Unternehmen ist so etwas nicht unbedingt von Belang .
LANG_DEU Dieses stilvolle Hotel in Marylebone liegt weniger als 800 m von der Oxford Street und der U-Bahnstation Bond Street in London entfernt .
LANG_DEU Desweiteren gibt es dort einen Bäcker , 2 Cafes , ein kleines Lebensmittelgeschäft , einen Cave cooperative (für Wein) und natürlich eine Arena .
LANG_DEU Die Präsidentschaft wird Sie über den Fortschritt der im Rat laufenden Gespräche unterrichten .
LANG_DEU Abwegig ist der Vorschlag , die Finanzaufsichtsbehörden , also diejenigen öffentlichen Institutionen , die in den meisten Mitgliedstaaten am häufigsten kritisiert werden sie bekommen immer die Schuld , wenn die Banken versagen sollten dabei helfen , zu ermitteln , ob Informationen redlich dargestellt wurden .
LANG_DEU Da er illegalen Handel mit den Mauren betrieb , fiel er bei König Manuel I. in Ungnade und wurde zum 15. Mai 1514 aus dem portugiesischen Staatsdienst entlassen .
LANG_DEU Die Hauptsache ist , dass die Sportler selbst , seinem Körper und fühlte , dass er mit dem zu konsultieren .
LANG_DEU Im Feld Arbeitsgruppe können Sie den Namen Ihrer Arbeitsgruppe eintragen .
LANG_DEU Zu Fuß sind es nur wenige Minuten bis ins Zentrum , vorbei an einem Laden , Tavernen und dem kleinen Fischerhafen des Ortes .
LANG_DEU Sofort spürst du , dass sich der Wagen auf dem anderen Untergrund ganz anders fährt .
LANG_DEU In Version 1.8 wurden sehr viele Bilder durch die Umstellung auf Sprites entfernt .
LANG_DEU Zweite Bemerkung .
LANG_DEU Wie Herr Hume , einer meiner Kollegen , kürzlich in einer Rede über Nordirland sagte: ? Uns stehen Zeiten bevor , die nur mit der Irischen Hungersnot verglichen werden können . &quot;
LANG_DEU Zu den weiteren Maßnahmen gehört die Erweiterung privater Versicherungspolicen , so dass damit auch manches Ungleichheitsrisiko abgedeckt wird , wie zum Beispiel der Verlust des Marktwertes von Humankapital oder eines Eigenheimes .
LANG_DEU Die REACH-Verordnung sieht ein Zulassungsverfahren für besonders besorgniserregende Stoffe vor .
LANG_DEU " Senden Sie diese Seite einem Freund !
LANG_DEU Aus meiner Sicht ist es das elementarste Recht eines Parlaments , an seiner Geschäftsordnung zu feilen und sie der ständigen Weiterentwicklung des parlamentarischen Lebens anzupassen .
LANG_DEU Amateur-Radio-Sitzungen Kraljevica 2008 . 12. an diesem Wochenende und 13 April 2008. das Nationale Zentrum für technische Kultur in Kraljevica .
LANG_DEU Weiter bis zur Ausfahrt Poggibonsi Nord (5. Ausfahrt).
LANG_DEU Ab 1878 befindet sich die Stadt im Bestand Montenegros , war ihre offizielle Hauptstadt von 1946 bis 1992 .
LANG_DEU Wir müssen daher auch über Frauen sprechen und einmal nicht über Bauern , Arbeitgeber , Gewerkschaften usw. Lassen Sie uns über die große Mehrheit reden , die wir für Europa begeistern und nicht vor Europa ängstigen wollen .
LANG_DEU Möbliert und komplett ausgestattet (Sofa , Sessel , Schrank , Tisch , Fernseher mit DVD , Küche , Bad / Dusche / WC , Gasheizung).
LANG_DEU Zu einem guten Rennfahrer jedoch , gehört nicht nur der perfekte Umgang mit den Toren , sondern auch das routinierte Verhalten im freien Gelände .
LANG_DEU Sollte eine in Betracht kommende Klinik bislang dort noch nicht aufgeführt worden sein , oder sollten sich Änderungen ergeben haben , bitten wir um Benachrichtigung .
LANG_DEU Informieren Sie sich über Veranstaltungen gleich online oder melden Sie Ihre Veranstaltung !
LANG_DEU Gleichzeitig muß aber auch daran erinnert werden , daß die russische Führung in allererster Linie und unmittelbar ihrem eigenen Volk , d. h. den Russen selbst gegenüber verantwortlich ist .
LANG_DEU Klimatisierte Klassenräume und hübscher Garten im Herzen der Innenstadt von Nizza .
LANG_DEU Entschuldigen Sie bitte , Herr Seppänen . Dies ist keine Anmerkung zur Geschäftsordnung , und somit muß ich Ihnen das Wort entziehen .
LANG_DEU Wissenschaftler warnen , dass die extremen Wetterverhältnisse , die wir in vielen Ländern beobachten , ein Vorgeschmack auf die Zukunft sein könnten .
LANG_DEU Bei den davor verwendeten Büchern handelte es sich , wie man mir sagte , um die offiziell in Jordanien und Ägypten genutzten Lehrbücher , die bis mindestens 1994 - nach einer redaktionellen Überprüfung - von Israel für die Westbank und Gaza genehmigt wurden .
LANG_DEU Da der Nationalismus eine lebende Gemeinschaft als souverän ansah , beschränkte er implizit , aber durchaus drastisch die Relevanz Gottes . Selbst in Kombination mit Religion oder in religiösem Idiom präsentiert , &amp; # 160; war Nationalismus vorrangig säkularer Natur .
LANG_DEU NEW YORK - Kinder sind die wichtigste Ressource jedes Landes - nicht nur in moralischer , sondern auch in wirtschaftlicher Hinsicht .
LANG_DEU Ich hoffe , Herr Präsident , dass sich Ihr Besuch als interessant und informativ erwiesen hat und zur Festigung unserer Beziehungen beitragen wird .
LANG_DEU Zentrifugalen Kräfte in der Luft Turboverdichter (Laufrad außerhalb) der Antriebs-Schlupf-und am Ausgang des Laufrades gestapelt , kann der Druck in kinetische Energie zu bewegen .
LANG_DEU An Silvester ist das Gala-Dinner obligatorisch für Gäste mit Halb- oder Vollpension und kostet EUR 50 pro Person .
LANG_DEU wird hauptsächlich eingesetzt , um eine gleichmäßige Verteilung der Daten auf eine im Voraus festgelegte Anzahl von Partitionen zu erzielen .
LANG_DEU Das wissen wir noch nicht , aber zudem würden wir auch nicht wissen , welche Elemente dieser Truppe als erste verlegt werden müssten .
LANG_DEU Das von Iria Degen gestaltete Jasper im Hotel Palace erscheint puristisch und dennoch sinnlich und edel .
LANG_DEU Immerhin haben wir hier die Gelegenheit , unseren Bürgern sowohl zu einer besseren Umwelt als auch zu neuen Arbeitsplätzen zu verhelfen und unseren Kleinunternehmen unter die Arme zu greifen .
LANG_DEU Der Gemeinsame Standpunkt des Rates erinnert etwas an einen Schweizer Käse voller Löcher .
LANG_DEU Beachte die Bänderung und die Felsblöcke im dunklen basalen Eis (18.7.2008).
LANG_DEU Sollten Sie sich den Einbau bei Loks ohne Schnittstellen-Stecker nicht zutrauen , so helfen wir Ihnen gerne .
LANG_DEU Geben Sie sich nicht mit irgendeinem Buch zufrieden , nehmen Sie Das Handbuch - direkt von Microsoft Press .
LANG_DEU Gewinnen Sie Geld in spannender Casinoatmosphäre , 24 Stunden am Tag !
LANG_DEU Detaillierte schrittweise Aufgabenloesungen mit vollstaendigen theoretischen Begruendungen fuer jeden Schritt . Jeder Rechengang wird durch die entsprechende Bestimmung , Formulierung , Regel und Mathematik Formel mit ihrem ausfuehrlichen Beweis begleitet .
LANG_DEU Zahlungsverzug bei Handelsgeschäften zwischen Unternehmen und zwischen Unternehmen und öffentlichen Behörden gehört derzeit zu den Faktoren , die die Erholung des Wirtschaftswachstums behindern .
LANG_DEU Berichterstatter . - Frau Präsidentin ! Ich denke wir müssen uns der Tatsache bewusst sein , dass wir über einen Teil der Gesellschaft reden , der sich äußerst schnell weiterentwickelt .
LANG_DEU Mit dem Befehl &quot; build-dep &quot; lädt und installiert apt-get alle zur Kompilierung eines Paketes benötigten Pakete bevor die Kompilierung gestartet wird .
LANG_DEU Wie vom Berichterstatter empfohlen ist es nun an der Zeit - neben der nationalen Rechtskulturen - eine europäische Rechtskultur zu entwickeln .
LANG_DEU Die Zweizimmerwohnung verf � gt � ber einen Aufenthaltsraum mit E � bereich , K � chenzeile und Bettcouch , einem Schlafzimmer , Bad mit Fenster und Duschkabine , Terrasse .
LANG_DEU Die STRAT &amp; GO Produkte sind vollständig in C # mit Microsoft Visual Studio .NET entwickelt .
LANG_DEU Insbesondere viele NAS nutzen , um) eine Verbindung zu einem Festnetz-Gigabit (10 / 100 / 1000 .
LANG_DEU Im Geschäftsjahr 2008 erwirtschafteten die über 20.000 Mitarbeiter der GEA Group einen Konzernumsatz von rund 5 Milliarden Euro . Die GEA Group Aktiengesellschaft ist im MDAX gelistet (WKN: 660 200 , ISIN: DE0006602006).
LANG_DEU Es ist relativ einfach , die Reichen arm zu machen , aber es ist etwas intelligenter , anstrengender und umfassender , die Armen reich zu machen .
LANG_DEU Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ist in seiner Rechtsprechung glasklar , was das betrifft .
LANG_DEU Solche Strategien müssen jedoch Teil einer einheitlichen Strategie der Gemeinschaft zur Vermeidung gefährlicher Marktverzerrungen sein .
LANG_DEU Verhaftungen von Journalisten , keine Redefreiheit , Verbote , etwas zu drucken oder etwas zu sagen unter Androhung der Inhaftierung oder sogar des Todes - das ist eine Situation , die wir auf gar keinen Fall akzeptieren können .
LANG_DEU * Beim Einschalten der Zündung wird der Benzinmotor gestartet und bleibt angeschaltet , bis er warmgelaufen ist .
LANG_DEU Wie Sie wissen , gibt es zwei Formen von Diabetes: den insulinabhängigen Diabetes und den nichtinsulinabhängigne Diabetes , von der jeweils Kinder , Heranwachsende , Erwachsene und alte Menschen betroffen sein können .
LANG_DEU Sein Spezialgebiet ist die Hochfrequenztechnik , insbesondere Entwurf , Simulation und Test hochfrequenter Schaltungen und Antennen .
LANG_DEU Seit mehreren Jahren schlage ich deshalb eine Politik vor , die Wachstum und Haushaltsdisziplin vereinigt .
LANG_DEU 2367 erfährt Troi einen plötzlichen Verlust ihrer empathischen Kräfte , als die Enterprise in einem kosmischen Band gefangen ist , das eine Gruppe von zweidimensionalen Lebewesen beherbergt .
LANG_DEU Viele der in diesem Parlament vertretenen EU-Staaten sind nicht wählerisch in ihrer Rassismusgesetzgebung viele von ihnen haben nämlich gar keine .
LANG_DEU Um eine absolute Chancengleichheit sicherzustellen , werden die Karts den Finalisten per Losverfahren zugeteilt und der Veranstalter nimmt eine Eichung des Gesamtgewichts vor .
LANG_DEU Man denke nur an Kick Off oder Sensible Soccer !
LANG_DEU Wir unterstützen nachdrücklich die Entschließung , in der die Schaffung von Haftbedingungen gemäß internationalen Normen gefordert wird .
LANG_DEU Die Kommission fordert alle betroffenen Parteien , insbesondere die Türkei , auf , sich aktiv um das Zustandekommen einer Lösung vor dem Abschluss der Verhandlungen mit Zypern über die Aufnahme in die EU zu bemühen .
LANG_DEU Das nahe des Masarykovo-Platzes in einer ruhigen Gegend des Stadtzentrums gelegene Jugenstil-Hotel zählt zu den architektonisch wertvollsten Gebäuden Jihlavas .
LANG_DEU Und bitte nochmals , Herr Barroso: Wann kommt denn Herr Šemeta dem nach , was dieses Parlament Anfang des Jahres gefordert hat , dass wir die Machbarkeitsstudie auch für Europa wollen ?
LANG_DEU Roerichs Shambhala-Suche war möglicherweise teilweise von Grünwedels " Der Weg nach Shambhala " inspiriert worden- Dieses Werk enthielt eine Übersetzung vom " Wegweiser nach Shambhala " (tib .
LANG_DEU Konjunkturbereinigt würde der griechische Gesamthaushalt in diesem Jahr einen Überschuss in Höhe von 0,6% des BIP aufweisen .
LANG_DEU Wir hatten alles dergestalt geplant , dass es nicht mit den Feierlichkeiten zum Beitritt der neuen Mitgliedstaaten zusammenfällt , aber Ihre Dienste waren im Zusammenhang mit der Verifizierung der Unterschriften , die gleichwohl seit gestern vorliegen , nicht sehr kooperativ .
LANG_DEU Botschafter Gav ist ein prominenter Vertreter der Föderation vom Planeten Tellar .
LANG_DEU Rezitiere die Sure Al-Fatiha und verhalte dich genauso , wie in den vorigen Gebetseinheiten . Danach setzt du dich zum letzten Taschahhud und beendest dein Gebet mit dem Friedensgruß erst rechts dann links .
LANG_DEU Zum Beispiel sind Mark und Ardo van Rangelrooij im Technischen Komitee für Entitäts-Auflösung , das zurzeit an der XML Katalog-Spezifikation arbeitet .
LANG_DEU Ich glaube nicht , daß Sie Schwierigkeiten haben werden , diese Angaben bis zur ersten Tagung im Oktober vorliegen zu haben .
LANG_DEU Ist hier so viel Spam dabei oder haben tatsächlich so viele Leute Probleme mit dem Lesen ?
LANG_DEU Anfangs stand ich vor der Gegebenheit , daß die Gemeinschaft direkt an der Arbeit von Euronews beteiligt war .
LANG_DEU Das wichtigste am Morgen des Jubiläumsfestes , am Samstag , 9. Juli war der Blick zum Himmel . Petrus hatte ein Einsehen und schob für diesen Tag die Regenwolken zur Seite .
LANG_DEU Integration neuer Kinder und Jugendlicher mit körperlichen , visuellen oder auditiven Behinderungen in verschiedene Klassen der öffentlichen Schulen .
LANG_DEU Danach müssen die durch den Betrieb des Systems erwirtschafteten kommerziellen Einnahmen das finanzielle Gleichgewicht gewährleisten .
LANG_DEU Alle älteren Kinder oder Erwachsene zahlen CHF 60,00 pro Übernachtung und Person für Zustellbetten .
LANG_DEU Damit gibt es insgesamt 298 verwaiste Pakete .
LANG_DEU Sie sind heute in der siebten Generation von Bankiers an der Spitze des Hauses vertreten und wirken sowohl an der strategischen Führung des Unternehmens als auch im Kundengeschäft mit .
LANG_DEU Niemand respektiert die Rechte des Parlaments mehr , als ich es tue .
LANG_DEU Wir stehen kurz vor einem Krieg , den wir vermutlich nur aufgrund eines Verdachts vom Zaune brechen: den Verdacht , dass chemische Waffen vorhanden sind .
LANG_DEU In der drei Jahrzehnte währenden keynesianischen Ära verwalteten und regulierten die Regierungen in der kapitalistischen Welt ihre Volkswirtschaft so , dass die Vollbeschäftigung aufrechterhalten wurde und es nur mäßige Konjunkturschwankungen gab .
LANG_DEU Vielleicht ist es der beliebteste Sport in Andalusien .
LANG_DEU Wir können zwar die Unternehmen - mittels einer Richtlinie - dazu verpflichten , Kraftstoff mit einem Schwefelgehalt von 10 ppm auf den Markt zu bringen , aber wir können nicht die Verbraucher zwingen , zum gleichen Zeitpunkt das Auto zu wechseln .
LANG_DEU Ich möchte dazu auffordern , der anderen Fraktion ein wenig mehr Spielraum zu lassen und Vertrauen in sie zu setzen .
LANG_DEU Das Feriendorf Park Gallanti in Lido di Pomposa heißt Dich willkommen in dem Territorium des Parks des Deltas des Pos von Ferrara .
LANG_DEU Ferner müssen die auf dem G20-Gipfel gefassten Beschlüsse schnell durchgesetzt werden .
LANG_DEU Entlastungen 2007 , (Die Abstimmung findet am Donnerstag statt) (Aussprache) 
LANG_DEU Die Kommission kann viel an Hilfe leisten: erstens kann sie Druck ausüben , damit die Einführung des Grundbuchs beschleunigt wird , das sie unter anderem ja selbst finanziert .
LANG_DEU Und Schüler konnten Ihr Klassenzimmer gar für einen Tag an den See verlegen .
LANG_DEU Die Rua del Villar wurde in vielen mittelalterlichen Büchern wie &quot; Valle Milvorum &quot; oder &quot; Vilare Milvorum &quot; erwähnt .
LANG_DEU Jetzt , für jeden Gast , der sich bei uns mindestens 7 Tage bucht , servieren wir bei der Ankunft kostenlos einen Obstkorb und ein Willkommen-Getränk (hausgemachter Szekler Schnaps , Wein , Bier oder Sekt)!
LANG_DEU Da die meisten Mitglieder der Gremien aus Ostlibyen stammen , sind die Gremien zudem eine weitgehend regionale Angelegenheit .
LANG_DEU Im Gegenteil , politische Fehler und Verzögerungen bei einzelnen Ländern werden die Volkswirtschaften in der ganzen Welt ernsthaft beschädigen .
LANG_DEU Neben landschaftlicher Schönheit sind tolle Abfahrten geboten .
LANG_DEU Der Beruf des Nagelstylisten erfordert eine anerkannte fachliche Ausbildung sowie zusätzliche Kurse .
LANG_DEU Bald wurde das Ressort um die Entwicklung der Dachser-eigenen Software und deren internationalen Roll-out erweitert .
LANG_DEU Ein Beispiel ist die Präsentation eines Curriculums .
LANG_DEU Abschließend möchte ich der Kommission viel Glück wünschen .
LANG_DEU der html code ist w3c konform (zugänglich für behinderte) und entspricht den anforderungen von suchmaschienen (google ...).
LANG_DEU Während der Hauptsaison kann das Hotel darauf bestehen dass Sie mindestens 3 oder 4 Nächte übernachten .
LANG_DEU Wie wir wissen , ist es Aufgabe der jeweiligen Präsidentschaft , personelle Entscheidungen , die ja einstimmig fallen müssen , im Vorfeld intensiv vorzubereiten .
LANG_DEU Unseres Erachtens wird man den berechtigten Sorgen der Bürgerinnen und Bürger nicht gerecht werden können , indem man den vulgärsten Instinkten der extrem rechts stehenden Parteien folgt .
LANG_DEU Wir wollen nicht von Beamten geschriebene Antworten schriftlich zugeschickt bekommen , sondern wir wollen nachfragen können , wie das parlamentarisch üblich ist .
LANG_DEU Daher begrüße ich diesen Entschließungsantrag und die Erklärung von Kommissar Mandelson während der Aussprache . Außerdem möchte ich die Kommission aufrufen , den APS + -Status von Kolumbien noch einmal zu überprüfen .
LANG_DEU Die ersten drei Jahre im Leben eines Kindes sind entscheidend für die Entwicklung des Gehirns , die körperliche und kognitive Entwicklung und den Spracherwerb .
LANG_DEU In der Großschleuse helfen eingebaute Scherenhebetische bei der Ausladung der LKW ohne Heberückwand .
LANG_DEU Unsere Fotos dekorieren Hotels und ländliche Ferienhäuser , wie zum Beispiel die Hospedería de Monfragüe in Torrejón el Rubio , und Ferienhäuser wie unter anderen in Villareal de San Carlos .
LANG_DEU Änderungsantrag 2 können wir leicht abgeändert annehmen .
LANG_DEU Dies ist notwendig , um zwischen den Mitgliedstaaten strittige , auf unterschiedliche Politikansätze zurückzuführende Fragen zu lösen .
LANG_DEU Es liegt auf der Hand , dass bei einer geringeren Schülerzahl im Unterricht andere pädagogische Methoden und Verfahren angewandt werden können .
LANG_DEU Abschließend möchte ich mich auf die Rubrik 4 , die externen Politikbereiche , konzentrieren .
LANG_DEU Die AKP-Länder haben sich , wie bei verschiedenen Gelegenheiten und insbesondere auf der Tagung der Paritätischen Versammlung AKP / EU im vergangenen Frühjahr auf Mauritius deutlich wurde , für die Verstärkung der regionalen Zusammenarbeit im politischen , wirtschaftlichen , kommerziellen und kulturellen Bereich eingesetzt .
LANG_DEU Eingesetzt wurde die junge Drucktechnik zunächst vor allem zu kommerziellen Zwecken , wie der Schilderproduktion und der Werbung .
LANG_DEU Bitte verwenden Sie die Navigation oder die Suche-Funktion , um an Ihre Informationen zu gelangen .
LANG_DEU Die Verweisung auf einen nicht bezogenen Inhalt hat nicht unbedingt eine Strafe zur Folge . Sie sollten doch auf jeden Fall immer umsichtig sein und ausschließlich auf gute Websites verweisen .
LANG_DEU Anleger und Investoren müssen sich der Tatsache bewusst sein , dass im Open Market (Freiverkehr) an der Frankfurter Wertpapierbörse die europaweit vereinheitlichten hohen Transparenzanforderungen und strengen Anlegerschutzbestimmungen für organisierte Märkte nicht gelten .
LANG_DEU ACHTUNG ! ! ! In diesem Abschnitt werde ich mehrere Ereignisse aus den Büchern Tom Clancy &apos; s vorwegnehmen .
LANG_DEU Das macht es unter anderem erforderlich , unsere Kollegen in den Delegationen in Fragen der Geschlechterproblematik zu schulen .
LANG_DEU Nördlich von Lima nehmen Bodenqualität und Regenfall etwas zu , so dass hier auch Landwirtschaft außerhalb der Flussoasen möglich ist .
LANG_DEU 1543 veröffentlichte der polnische Astronom Nikolaus Kopernikus sein Werk &quot; Von den Drehungen der Himmelskreise &quot; in dem er sich der Ansicht widersetzte , dass sich die Sonne um die Erde dreht , und stattdessen behauptete , die Erde drehe sich um die Sonne .
LANG_DEU Die LEWA Produkte können wir in unseren Märkten gut platzieren und die hervorragende FuE-Abteilung nutzen .
LANG_DEU Dies ist eine große Chance hinsichtlich einer technischen Angelegenheit , allerdings eine wichtige für die europäischen Verbraucher .
LANG_DEU sehr freundliches personal ! sehr gutes frühstück !
LANG_DEU Hier erhalten Sie eine genaue Übersicht über alle Linienflüge ab dem Flughafen Innsbruck . Bitte beachten Sie , dass an Feiertagen teilweise ein geänderter Flugplan gilt !
LANG_DEU Dieses einzigartige 4-Sterne-Hotel wurde nach dem Vorbild eines klassischen Schlosses aus dem 17.
LANG_DEU Für Lissabon gibt es demnach eine genaue Strategie .
LANG_DEU Die erste Nacht (bei Buchung einer Suite) ohne Heizung - und dies mit 22 Monate altem Kleinkind - unakzeptabel . Die dann als alternative angebotene Suite (im Netz zu sehen) war sehr schön .
LANG_DEU aber wenn Sie mehr als 16 / 17 Jahre ... ist das Paket .
LANG_DEU Ich hoffe , daß wir auch zukünftig einen solch offenen Dialog mit der Kommission zur Entwicklung in diesem Sektor führen können .
LANG_DEU Wir unterstützen den Bericht Danesin und werden für ihn stimmen .
LANG_DEU In unserer Datenbank haben wir 188 Hotels mit 398 Zimmern an 20 Standorten .
LANG_DEU Die Website www.cafe-bazar.at wird durch das WebMarketing Team von ncm.at betreut und ständig weiterentwickelt .
LANG_DEU Dies zeigt , daß wir im Sinne des Subsidiaritätprinzips zu einer vernünftigen Entwicklung kommen , und ich glaube , das sollten wir auch einmal vor der Öffentlichkeit und vor den Regierungen festhalten .
LANG_DEU  Bei � bernahme des Mietwagens hat der Kunde eine Kaution von 300-500 EUR zu hinterlegen .
LANG_DEU Die Diskussion über diese Fragen werden wir auch auf der bevorstehenden Tagung des Ad-hoc-Verbindungskomitees für die Hilfe gegenüber den Palästinensern , dem internationalen Gebermechanismus , in Tokio weiterführen .
LANG_DEU Damals hat man die gleichen Reden gehört wie hier heute und bestimmte Versprechungen der Weltbank .
LANG_DEU Es gibt auch eine Vielzahl von Museen und Galerien die Sie besuchen können .
LANG_DEU Das ist das Risiko .
LANG_DEU Sie beginnen im Januar und finden ihren Höhepunkt im Februar .
LANG_DEU Seit 1969 steht unsere Skischule im Dienste unserer Kunden und des Wintersports . In den letzten 40 Jahren hat sich unser Team vergrössert und wir haben unsere Angebote ausgeweitet , um alle Bedürfnisse unserer Kunden abdecken zu können .
LANG_DEU Kürzlich , im Oktober 2009 , hat das Vereinigte Königreich , obwohl es keine schriftliche Verfassung besitzt , seine oberste Gerichtsbarkeit , die im House of Lords saß , durch einen Obersten Gerichtshof ersetzt .
LANG_DEU Die letzten technischen Vorbereitungen , bei denen es jetzt mehr um Detailfragen als um sonstige Dinge geht , werden vor Ende Mai 1998 abgeschlossen sein .
LANG_DEU Zu nennen wäre zum einen das Verbot der HADEP , ein weiteres Verbot einer Partei , die sich insbesondere für die Belange der Minderheiten in der Türkei stark macht .
LANG_DEU Zögern Sie nicht und buchen Sie jetzt ihr Appartment in Sierra Nevada !
LANG_DEU Diese Anbieter sind vertraglich verpflichtet , Ihre persönlichen Daten nicht für eigene Zwecke zu verwenden oder an Dritte weiterzugeben .
LANG_DEU Die Europäische Union muß auch in Zukunft bei allen Vereinbarungen mit Drittländern auf die Aufnahme einer speziellen Menschenrechtsklausel dringen .
LANG_DEU Welche Lehren ziehen meine Fraktion und ich aus dem Nitrofenskandal in Deutschland sowie aus dem Skandal um Whyeth Pharmaceutical und Bioland in Irland und Belgien ?
LANG_DEU Dies betrifft wichtige Themen , beispielsweise die Ausübung effektiven Einflusses auf die Verwaltungsbehörden der Gebietskörperschaften .
LANG_DEU Die Kommission hat bis jetzt nur eine vorläufige Zusage erteilt , die korrigiert werden kann , sobald die endgültigen Kosten bekannt sind .
LANG_DEU Dessen ungeachtet möchte ich die intensive Arbeit und die Bemühungen des Kollegen Thomas Mann loben . Ich unterstütze ohne Wenn und Aber die Förderung neuer Initiativen für die Beschäftigungs- und Sozialpolitik in der Europäischen Union gemäß der Lissabonner Strategie .
LANG_DEU Berichterstatter . - (HU) Ich brauche keine zwei Minuten .
LANG_DEU Es ist das allerletzte Mal , wie die Kommission sagt , daß es fünf Jahre lang eine Sonderregelung für den Schiffbau gibt .
LANG_DEU Allgemein wird das freundliche Interesse an einer Ware (&quot; How much is that ? &quot;) schon fast als Kaufabsicht gewertet , so dass man ggf.
LANG_DEU Es ist auch eine Frage der Ersetzung von Diskriminierung durch eine wirtschaftliche vernünftige Verbindung zwischen dem Unternehmen und der Kreativität all derer , die arbeiten müssen und arbeiten wollen .
LANG_DEU Keiner von uns kann absehen , wie die technologische Entwicklung verlaufen wird .
LANG_DEU ist abwärtskompatibel und übersetzt nur die doppelten Anführungszeichen , während die einfachen Anführungszeichen unbehandelt bleiben .
LANG_DEU teilweise lockere Griffe an den Kastentüren !
LANG_DEU . Ich lehne die Verordnung über nährwert- und gesundheitsbezogene Angaben in der von den Mitgliedstaaten beschlossenen Fassung ab .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Deshalb der ganze Skeptizismus und deshalb auch die begründete Erwartung , dass wohl bald der dritte Akt einsetzen wird .
LANG_DEU Rheingoldhotel bietet persönliche Aufmerksamkeit zu jedem whimsical Reisenden in seiner einladenden Einstellung und in warmen Atmosphäre an .
LANG_DEU Die Romulaner beenden ihre Isolationsphase und greifen mehre Außenposten der Föderation an .
LANG_DEU Sie übernachten in einem Standard Zimmer , das drie Einzelbetten hat .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... patriot league ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Am Anfang konnten wir aufgrund der geringen Mitgliederzahlen jedes einzelne Mitglied bei Problemen und Anfragen betreuen .
LANG_DEU Mit den eingebauten QuickPicks wird das Sichern aller Texte und Kalkulationen , Bilder und Präsentationen oder Ihrer Multimedia-Daten ganz einfach .
LANG_DEU Die Bemühungen unserer Fraktion - der SPE - konzentrierten sich auf zwei Ziele .
LANG_DEU Bereitet sich auf SIQ vor , und GLI für unsere Produktzertifikat-Verleihung sind im Gange .
LANG_DEU 13.7 Die Haftung für Datenverlust wird auf den typischen Wiederherstellungsaufwand beschränkt , der bei regelmäßiger und gefahrentsprechender Anfertigung von Sicherheitskopien eingetreten wäre .
LANG_DEU Genau das ist der Gegenstand der Verhandlungen , und soweit ich weiß , gibt es keine solche Verbindung , wie Sie sie angesprochen haben , zwischen der Dereglementierung auf der einen und dem Subventionsabbau auf der anderen Seite .
LANG_DEU Wie wir erreichen , dass es keine bewaffneten Konflikte und keine Diktatoren gibt , ist die große Herausforderung , vor der die internationale Gemeinschaft steht .
LANG_DEU Eine Abwälzung des Problems auf den Plattfischsektor ist gänzlich unmöglich , da Kabeljau in diesem Sektor als Beifang gefischt wird .
LANG_DEU Eine gute Kommunikation während unserer Zusammenarbeit ist dabei für uns von besonderer Bedeutung - hierauf legen wir großen Wert .
LANG_DEU Wichtig ist jedoch auch , dass die Arbeit der EU zur Erhaltung der biologischen Vielfalt Flexibilität zulässt und eine Anpassung von EU-Richtlinien und Vorschriften an nationale Unterschiede ermöglicht .
LANG_DEU Auf der Crypto 2007-Konferenz wird ein Verfahren zum Brechen der in vielen Fahrzeugen genutzen Wegfahrsperren-Chips vorgestellt .
LANG_DEU Politische Erklärungen zu den skizzierten Fragen würden als internationale Verträge bei den Vereinten Nationen registriert und so Rechtsverbindlichkeit erlangen .
LANG_DEU Diese beiden Resultate werden unseren zentralen Zielen Wohlstand und Sicherheit und den wesentlichen Bedürfnissen der Unionsbürger gerecht .
LANG_DEU Zum einjährigen Jubiläum des DUKE hat er das exklusive " Geburtstags-Menü " kreiert . Bis Ende Juli gibt es ein edles 5-Gang Menü mit Hummermedaillons , kross gebratenem Müritzzander auf sautierten Pfifferlingen , Sorbet von Holunderblüten aufgegossen mit Champagner , Barbarieentenbrust mit Ingwerkirschen auf Spitzkohl und Kartoffel-Zucchinigratin .
LANG_DEU Die Schiffe damals waren oft mit unheimlich vielen Details ausgestattet und man hatte den Eindruck , dass es einfach sehr funktionale Raumschiffe waren .
LANG_DEU Von Anfang an bin ich für eine vollständige Durchbruchsregel eingetreten .
LANG_DEU Die Arbeiten laufen fristgerecht , so dass mit der Fertigstellung wie vorgesehen im November 2010 zu rechnen ist .
LANG_DEU &quot; Sport war immer schon ein wichtiger Teil in meinem Leben .
LANG_DEU Wir sind nicht verantwortlich für den Inhalt externer Sites .
LANG_DEU Um dieses Ziel zu erreichen , genügt nicht einfach nur die Abwesenheit einer Konfrontation mit den USA , sondern es bedarf starker und profunder Beziehungen mit der einzigen verbliebenen Weltmacht .
LANG_DEU Leider werden sie jedoch durch eine interne Hierarchie behindert , der es um ihre eigenen Interessen und nicht um die der europäischen Bürger geht .
LANG_DEU MultitablingAuf TrickyPlay kannst du an mehreren Tischen gleichzeitig spielen .
LANG_DEU Zusammen mit der automatischen Archivierung kann die Hintergrundsuche auch dazu benutzt werden , um die Aktivitäten von Verkäufern gezielt zu überwachen !
LANG_DEU CityGuide ME kann von Speicherkarte betrieben werden , ohne dass eine Installation von Programmkomponenten erforderlich ist * .
LANG_DEU Bei Aufenthalten ab einem Monat ist eine wöchentliche Reinigung im Preis enthalten .
LANG_DEU Wenn dieser Modifikator gesetzt ist , passen die Zeilenanfang- und Zeilenende-Konstrukte in der Zeichenkette sowohl direkt nach , bzw. vor einem Zeilenumbruch als auch auf deren Anfang und Ende .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Porth Avallen Hotel .
LANG_DEU Vor allem ist es deswegen wichtig , weil hier nicht nur über die Art und Weise der Verfütterung und der Zulassung von Verfütterung unter bestimmten Bedingungen gesprochen wird; vielmehr wird auch klar gemacht , was mit dem geschieht , das nicht verfüttert werden kann .
LANG_DEU Ich persönlich begrüße es , dass wir so rasch ein so anspruchsvolles Dokument erstellen konnten , mit dem am heutigen Tage das Europa der Schiene wirklich auf den Weg gebracht wird .
LANG_DEU Sie wollen umantis bestmöglich auf Ihre individuellen internen Bedürfnisse abstimmen und laufend vom Nutzen neuer Features profitieren ?
LANG_DEU Mit meiner Arbeit wollte ich zur Klarstellung bestimmter Stellen in dem Dokument beitragen und ihn in einigen Aspekten verbessern , mit neuen Bestimmungen dagegen sparsam umgehen .
LANG_DEU Glauben Sie , dass die Internet-Seite dazu beiträgt , Ihr Verständnis der gesetzlichen Bestimmungen zum Handel mit wildlebenden Tier- und Pflanzenarten zu vertiefen ?
LANG_DEU Unsere Fraktion erhofft sich darüber hinaus , daß ein geschriebener europäischer Grundrechtekatalog dem europäischen Integrationswert ein stärkeres rechtsethisches Fundament geben wird und zu mehr Transparenz und Klarheit für den Bürger beitragen kann .
LANG_DEU Demnach sollten die Quoten logischerweise daran gekoppelt sein , welche Fortschritte die einzelnen Mitglieder beim Einhalten des Kyoto-Protokolls gemacht haben .
LANG_DEU WJT EVENTS &amp; NEWS eBENEDICT.org ist eine Webseite mit Veranstaltungshinweisen und Nachrichten , welche Pilgern aus aller Welt die Vorbereitung auf den Weltjugendtag 2008 erleichtern Australia - Papal Plate - and the winner is Croatia !
LANG_DEU Die IP-Adresse , von der aus der Benutzer die aktuelle Seite ansieht .
LANG_DEU Der Geschäftsbereich Militärische Transportflugzeuge wird sein Hauptaugenmerk auf die Steuerung des Programms A400M und auf die Tankflugzeugprogramme richten .
LANG_DEU Definition des Zugangs: Gemäß dem Richtlinienvorschlag der Kommission ist sie äußerst weit gefasst , wobei Probleme im Zusammenhang mit einer unklaren Definition der Begriffe Anlass zu Streitigkeiten mit der Regulierungsbehörde geben können .
LANG_DEU Ich hatte meinen Krug auf einem Hocker hinter mir .
LANG_DEU Ich denke , auch unsere Bürger , für die Europa nicht nur aus Bilanzen und BIP-Zahlen besteht , erwarten mehr von uns .
LANG_DEU Ich möchte kurz auf das tunesische Justizsystem eingehen , das laut Verfassung unabhängig ist .
LANG_DEU Luzern ist eine freundliche und sichere Stadt . Frauen können sich nachts praktisch überall frei und unbekümmert bewegen .
LANG_DEU Jimmy Robert: Consensus rouge noir , 2010 , 16-mm-Film mit einem Begleitkommentar von Saskia De Keyser .
LANG_DEU Wenn man den Entschließungsentwurf sorgfältig liest , erkennt man , dass es sich hier leider nicht um ein Versehen handelt , sondern dass das die Regel ist .
LANG_DEU Le robot aspirateur autonome et automatique .
LANG_DEU Die Verordnung beinhaltet eine so genannte Rendezvous-Klausel , die es ermöglichen wird , andere Veränderungen in Abhängigkeit vom Ablauf der Ereignisse sehr schnell zu prüfen .
LANG_DEU Ibn Maruán , der Gründer von Badajoz und Marvão , der hier im 9. Jahrhundert lebte , verließ sich bei seinen Bestrebungen nach Autonomie auf die Geschwindigkeit seiner Pferde . Auf den Schlachtfeldern waren Pferde immer präsent .
LANG_DEU Die Europäische Union distanziert sich von der Eskalation der Gewalt im Gaza-Streifen und auf der West Bank: israelische Übergriffe und Panzerfeuer auf palästinensisch kontrollierte Gebiete , Feuergefechte an verschiedenen Straßen , die Tötung bestimmter , ausgewählter Personen .
LANG_DEU Natürlich sage ich nicht , dass wir bereits in einem solchen Markt agieren .
LANG_DEU Da haben wir die Rückverfolgbarkeit quasi über Papierform .
LANG_DEU relativ kleine zimmer , frühstück muss extra bezahlt werden .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar !
LANG_DEU Wenn wir die Frage mit etwas Intelligenz angehen , können wir viel unternehmen , um sicherzustellen , dass die Belegschaft der betroffenen Unternehmen nicht gleichermaßen durch die schlechten , wettbewerbswidrigen Praktiken der Geschäftsleitung betroffen ist .
LANG_DEU Wir begrüßen die Initiative , das Parlament mit dieser Thematik zu befassen , die breiten Teilen der Öffentlichkeit sehr an Herzen liegt .
LANG_DEU Laufen wir nicht Gefahr , dass gerade die größten Hersteller die kleineren Hersteller schlucken und damit den Wettbewerb verringern ?
LANG_DEU Der heiße Sommer auf der Nordhalbkugel passt gut zum Erscheinen von Eine unbequeme Wahrheit (An Inconvenient Truth), einem Dokumentarfilm über den ehemaligen US-Vizepräsidenten Al Gore .
LANG_DEU Nach Ansicht der Wissenschaftler auch nur zu berühren eine Person für weniger als einer Sekunde kann therapeutischen Wert haben .
LANG_DEU Protektion wird eher die Aufsplitterung des europäischen Marktes fördern und zu einer Abnahme unserer Wettbewerbsfähigkeit insgesamt führen .
LANG_DEU Arnab Goswami , Chefredakteur des Nachrichtennetzwerks &quot; Times Now &quot; spricht während des Weltfriedenssymposiums in Birmingham , England über die Rolle der Medien bei der Konfliktlösung .
LANG_DEU Aus welchem Blickwinkel man die Sache auch betrachtet: Die Verringerung der Zahl der Abtreibungen würde logischerweise zu einem Rückgang der Müttersterblichkeit führen .
LANG_DEU Die Mariahilfer Straße , Wiens längste Einkaufsmeile , ist in der Nähe .
LANG_DEU Ebenso wenig wurde meine Frage nach den Vertragsverletzungsverfahren beantwortet .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte ebenfalls auf die Arbeitsbedingungen zu sprechen kommen . Meine Transportkiste ist zum zweiten Mal nicht mitgenommen worden .
LANG_DEU Die Gegend ist von wilder Berglandschaft , abgelegenen Seen , reißenden Bächen und Flüssen und geheimnisvollen Wäldern geprägt .
LANG_DEU Die Institutionen scheinen sich bezüglich dieser Elemente einig zu sein .
LANG_DEU Zur Arbeit gehen wollen sie nicht , selbst wenn sie ihnen von der Kommunalverwaltung angeboten wird .
LANG_DEU Was für ein niederschmetternder Schlag für die Extremisten , deren Ideologie von den Wählern so eindeutig zurückgewiesen wurde .
LANG_DEU Öffnen Sie die Systemsteuerung , indem Sie im Startmenü auf Start- &gt; Einstellungen- &gt; Systemsteuerung klicken .
LANG_DEU Ich kann mir nicht vorstellen , Frau Doyle , daß der Rat einstimmig und das Parlament beinahe einstimmig ausschließlich eine Entscheidung zum Schutz von Airbus getroffen haben .
LANG_DEU Die Unterkunft im 6.Stock ist sehr hell und ruhig , perfekt um nach dem Skifahren zu entspannen und zugleich nahe am Nachtleben von Pradollano .
LANG_DEU Wir erklären dir die wichtigsten Begriffe , die dir an einer deutschen Hochschule begegnen werden in unserem ABC zum Studium .
LANG_DEU Das Ziel ist hierbei weniger eine Dokumentation für eine Organisation oder deren Mitarbeiter als eine mögliche (Teil-) Automatisierung der Ausführung .
LANG_DEU Für das alternative Publikum , dass eher auf Rockmusik steht , gibt es 3 nah aneinander gelegene Bars , das &quot; Stones &quot; , &quot; Highwayman &quot; und das &quot; Yates &quot; .
LANG_DEU Ich lebe nicht in Frankreich , aber ich weiß , dass es in Frankreich Menschen gibt , die in großen Schlössern wohnen und sehr viel Energie brauchen , um diese Schlösser zu beheizen .
LANG_DEU Wir müssen daher rasch weit reichende Maßnahmen ergreifen .
LANG_DEU Er ist im amtlichen Teil des elektronischen Bundesanzeigers in der für die Erklärung nach § 161 AktG maßgeblichen Fassung bekannt gemacht .
LANG_DEU Um eine Anhäufung von Rechtsinstrumenten und die Vervielfachung von Verfahren und Ausschüssen zu vermeiden; kurz gesagt , um effektiver zu sein .
LANG_DEU Äußerst niedrige Zinssätze und zu viel Geld auf der Suche nach guten Geschäften führen zu verstärktem Handel und Finanzspekulation auf Finanztermingeschäfte , ohne jegliche Verbindung zur Realwirtschaft .
LANG_DEU Im Übrigen haftet Alkacon nur für Arglist , Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit . Die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt unberührt .
LANG_DEU Wir brauchen unbedingt ein Regelwerk , in dem bestimmt wird , was in Situationen zu unternehmen ist , in denen gefährliche Stoffe freigesetzt werden .
LANG_DEU Diese zusätzliche Inflexibilität (oder Inelastizität) verstärkt die Preisreaktion auf einen realen oder wahrgenommenen Maismangel in oder außerhalb der USA entscheidend .
LANG_DEU So werden die Telefonzellen an vielen Stellen abgebaut , wo sie nicht rentabel sind , aber dringender gebraucht werden als anderenorts .
LANG_DEU Ja , die wirtschaftliche Liberalisierung in Tunesien ist den Familien Ben Ali und Trabelsi zugute gekommen , dank der Hilfe der Europäischen Union .
LANG_DEU Das bezaubernde , kleine Dorf Colombiers heisst Sie in seinem Hafen herzlich willkommen .
LANG_DEU Ich möchte ihm und seinen Kolleginnen und Kollegen für eine sehr effektive und effiziente Ratspräsidentschaft der EU danken .
LANG_DEU Ich werde jetzt mit großem Interesse die Aussprache verfolgen .
LANG_DEU Slowenien ist ein Land , das eine grosse Vielfalt von Sehenswürdigkeiten für Besucher bietet , ...
LANG_DEU Diese hat in vielen Projekten als sehr nützliche Anlaufstelle für Diskussionen rund um das Tool gedient .
LANG_DEU Wir sind für mehr Teilzeitarbeitsplätze auf freiwilliger Basis , abgestimmt auf die Bedürfnisse der Betriebe und die Beschäftigungsabläufe .
LANG_DEU Dies ist ein vielversprechender Hinweis aus eine fruchtbare und wirkungsvolle Zusammenarbeit zwischen dem Bürgerbeauftragten und dem Europäischen Parlament , insbesondere dem Petitionsausschuß , zum Nutzen der Bürgerinnen und Bürgern Europas .
LANG_DEU Dies beinhaltet das Überprüfen und eventuell Ändern von Firmware-Einstellungen für Ihr System .
LANG_DEU Die Aufmerksamkeit , mit der Unterrichtsaufgaben wie etwa Lesen ausgeführt werden , steht mit allgemeineren Indikatoren kognitiver Leistung wie etwa der Leseleistung in Beziehung; deshalb ist sie ein wichtiger Indikator für die Auswirkung von Pausenzeiten .
LANG_DEU Es ist ideal für Geschäftsreisende als auch für Urlauber , und zu den Einrichtungen des Hotels gehören 24 h ...
LANG_DEU Indirekt hatte dies einen starken Einfluss auf das negative Bild unserer Bürger vom Euro .
LANG_DEU  (PL) Frau Präsidentin ! Die Entscheidung , privaten Anbietern die Erbringung von Postdiensten zu gestatten , ist umstritten .
LANG_DEU - Transport der Teilnehmer vom Ursprungs- zum Veranstaltungsort .
LANG_DEU Das Bedürfnis nach Keramikfliesen werden Sie sicherlich am Besten damit zufrieden stellen , wenn Sie uns in unserem Ausstell- und Verkaufssalon in Vinjani besuchen kommen .
LANG_DEU Eine solche Situation entwickelt sich rasch .
LANG_DEU Änderungsantrag 26 , der jetzt die Übergangsregelung festlegt , wurde vom Parlament jedoch angenommen .
LANG_DEU Wenn wir uns ernsthaft mit der Problematik befassen wollen , müssen wir eine Politik betreiben , die denjenigen , die die Ausbeuter anzeigen , Amnestie gewährt .
LANG_DEU Basierend auf bewährter Leitsystemtechnik hat die PSI Production GmbH ein innovatives , umfassendes und vollständig integriertes Betriebsüberwachungssystem für die Verkehrstelematik eingeführt .
LANG_DEU ich stößte zufällig auf ein Interview über den film " Inglorious Basterds " , wo es um der " korrektiver Fantasie " und dem " latenten Wunsch nach einer alternativen Geschichte " geht .
LANG_DEU Frau Präsidentin , der Ausschuß muß nicht unbedingt die vorgeschlagenen Änderungsanträge berücksichtigen .
LANG_DEU Da müssen wir ansetzen , und da ist das FP7 ein ganz wichtiger Baustein .
LANG_DEU Zudem liegt Ihnen auch ein neues Arbeitsdokument vor , das für jeden Aktivitätsbereich die Ziele formuliert , die im nächsten Jahr erreicht werden sollen .
LANG_DEU Dies hätte eine sehr große symbolische Bedeutung , und ich fordere die Europäische Zentralbank und Sie , Herr Präsident , eindringlich auf , dahingehende Schritte einzuleiten .
LANG_DEU Das Europa-Hotel ist ideal posizionato für alle Ihre Anrufe in Richtung zu Reims .
LANG_DEU Bei internationalen Verhandlungen gibt es immer einen Weg voran , sofern alle an den Vorteilen , die ein Übereinkommen bietet , teilhaben .
LANG_DEU Das Hotel verfügt über 19 Zimmer , von Standardzimmern bis Luxus .
LANG_DEU Genau genommen begann alles aber erst 1880 , als ganz Versilia noch ein ausgedehntes , ungebändigtes Meeresgebiet war , unbewohnt und sumpfig , das nur Jäger und Fischer zu schätzen wussten .
LANG_DEU Eines Abends dachte ich mir: &quot; Wenn es wirklich einen Gott , hilf mir durch , gib mir ein Zeichen , was zu tun .
LANG_DEU LEDs , Fotodioden , Fototransistoren , Taster- oder Laserdiodenmodule mit ganz außergewöhnlichen optischen Eigenschaften .
LANG_DEU Die Kommission nimmt also die Änderungsanträge 5 , 7 und 8 von Frau Waddington sowie den zur Erwägung D und zum Änderungsantrag 5 eingebrachten mündliche Änderungsantrag an .
LANG_DEU Antwort: Kinder (2-11 Jahre) zahlen 75% des Erwachsenentarifes zuzüglich Steuern , Gebühren und eventueller Zuschläge .
LANG_DEU Sie brauchen einen unkomplizierten , zuverlässigen Desktop für den professionellen Einsatz - beruflich oder privat ? Sie haben ihn gefunden: Desktops der Lenovo S Serie sind perfekt für Geschäft und Freizeit .
LANG_DEU &#91; 16 &#93; Vgl . Peter Oliver Loew: &quot; Feinde , überall Feinde . Psychogramm eines Problems in Polen &quot; , im vorliegenden Heft , S. 33-51 .
LANG_DEU  (Das Parlament nimmt die Entschließung an .) 
LANG_DEU 25 Minuten südlich von York an der A19 gelegen , befindet sich dieses freundliche alte Pfarrhaus mit großen Gärten und einem eigenen Parkplatz .
LANG_DEU Was jedoch für Bulgarien gilt , gilt auch für andere Balkanländer auf dem .
LANG_DEU Sehr freundlicher und bemühter Service an der Rezeption .
LANG_DEU Wie leben nicht in einer " post-amerikanischen Welt " , aber wir leben auch nicht im amerikanischen Zeitalter des späten zwanzigsten Jahrhunderts .
LANG_DEU Darum sind das individuell , aber auch gesellschaftspolitisch sehr wertvolle Erfahrungen .
LANG_DEU Diese komfortablen , 26 m ² großen Doppelzimmer verfügen über einen separaten Sitzbereich , eine komplett ausgestattete Küchenzeile sowie einen Balkon oder eine Terrasse .
LANG_DEU An zweiter Stelle stehen schließlich die Zentralbanken mit knapp 30.000 Tonnen , private Investoren folgen knapp dahinter an dritter Stelle .
LANG_DEU Es können weitere verfügbar sein - die Anzahl verfügbarer Pakete erhöht sich täglich .
LANG_DEU Die Verringerung der durch Kraftfahrzeuge verursachten Verschmutzung ist eine Frage des Verkehrsmanagements , der Technologie und Ökonomie .
LANG_DEU Handelt es sich dabei um ein kurzfristiges Phänomen , und werden wir eine baldige Rückkehr zum schnellen Wachstum des Finanzsektors sehen , sobald sich die Weltwirtschaft erholt ?
LANG_DEU Ich fürchte , wir hier schwingen nur große Reden und suchen Ausreden dafür , daß wir keine gemeinsame Außenpolitik haben , wir haben keine bzw. sie fällt unter der gegenwärtigen Präsidentschaft mit Clintons Kriegsspielen zusammen .
LANG_DEU Dies gilt natürlich auch für alle anderen Gebirgsregionen .
LANG_DEU World of Warcraft ist das urheberrechtlich geschützte Werk von Blizzard Entertainment , Inc .
LANG_DEU Die Richtlinien , in denen es um das Aufenthaltsrecht von Personen geht , die keiner wirtschaftlichen Tätigkeit nachgehen , stehen unter keinem guten Stern: Sie wurden häufig nicht umgesetzt , mehrfach wurden Vertragsverletzungsverfahren eingeleitet , und sie enthalten eine Vielzahl unterschiedlicher und lästiger Forderungen .
LANG_DEU Ebenso erreichen Sie über die Autobahn mühelos weitere nahe gelegene belgische Städte wie Brügge , Brüssel und Antwerpen .
LANG_DEU Daß wir , die Erwachsenen , solche Situationen schaffen , ist unser Problem , wir dürfen jedoch nicht zulassen , daß die Kinder dabei die Hauptleidtragenden sind , und wir müssen den Schaden so weit wie möglich begrenzen .
LANG_DEU In der Charta ist verankert , dass die Union die Rechte der älteren Menschen achtet , weshalb die älteren Bürger und die Rentner ganz Europas inständig darauf warten , dass sie zur Verfassung der Europäischen Union wird .
LANG_DEU Inhaber und Verantwortlicher der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Tre Ci Luce S.p.A. mit Firmensitz in C.so Europa 8 (Città Satellite) - 20020 Cesate (MI) Italy Tel .
LANG_DEU Landbau und Handel werden entwickelt , die Unruhe nimmt ab und Perpignan wird ein Literaturzentrum .
LANG_DEU Den vollbusigen Mädels juckt das Arschloch extrem .
LANG_DEU Man darf aber auch nicht vergessen , daß im Rahmen der Anlage 4 auch weiterhin erhebliche Probleme bestehen , nicht zuletzt , was die Kontrolle von Einleitungen auf See betrifft .
LANG_DEU Korinth Paulus ging während seiner zweiten Mission nach Korinth , wo er bei Aquila und Priszilla blieb .
LANG_DEU Nur eine Handvoll der effizientesten Hersteller überlebten den Kollaps nach dem anfänglichen Boom .
LANG_DEU Sie erfahren , wie Sie die neuen Palettensets in QuarkXPress 7 verwenden und wie Sie die in QuarkXPress schon immer vorhandenen , umfangreichen Funktionen für den Layoutaufbau einsetzen können .
LANG_DEU Wir müssen die Chancen ergreifen , die diese Instrumente bieten .
LANG_DEU Die Entwürfe zur Änderung von Rechtsvorschriften in Uganda stellen wirklich eine radikale Veränderung dar .
LANG_DEU Alle Seiten setzten dabei Minen in großer Zahl ein .
LANG_DEU Der Adminbereich von VTC bietet vielfältige Konfigurationsmöglichkeiten um das System an Ihre Bedürfnisse anzupassen .
LANG_DEU Wer sie erobern will , überhäuft sie am besten mit teuren und raffinierten Geschenken: Um sie nicht gleich wieder zu verlieren muss ihr viel Zärtlichkeit und Aufmerksamkeit entgegen gebracht werden .
LANG_DEU Die europäischen Trachten wurden vornehmlich aus Stoffen hergestellt , die von den Einheimischen gestaltet wurden .
LANG_DEU Eine in die weite Welt aufbrechende , Donner und ueberseltsame Klaenge hervorbringende Bande von ungehobelten Musikern aus dem Elbflachland .
LANG_DEU Dieser Ort , der von den Erzählungen der griechischen Mythologie erfüllt und durch die unterirdische Aktivität des Vulkans gekennzeichnet ist , beherbergt bedeutende Skistationen , die die Möglichkeit geben , beim Herunterfahren entlang der Pisten den atemberaubenden Ausblick auf das Meer zu genießen .
LANG_DEU Dies ist eine der Grundfreiheiten der EU , auf die aufgrund der Beitrittsverhandlungen nicht verzichtet wurde und die alle polnischen Staatsbürger vom ersten Tag der Mitgliedschaft in der Europäischen Union an genießen konnten .
LANG_DEU 0 votes &#124; 2221 views &#124; 0 com .
LANG_DEU Gerade die Kleinund Mittelbetriebe sind doch diejenigen Orte , an denen Arbeitsplätze geschaffen und erhalten werden .
LANG_DEU Unsere Tagungsgäste werden mit Speisen und Getränken verwöhnt , die auf ihre spezifischen Bedürfnisse abgestimmt sind . Energiespendende Zutaten und viele Vitamine sorgen dafür , dass die Konzentration und Dynamik den ganzen Tag über anhalten .
LANG_DEU Oh , Zwischenrufe !
LANG_DEU Ich danke Ihnen .
LANG_DEU Er schmiedete auch ein neues Messer aus eisernen Fassringen , die am Strand zurückgeblieben waren .
LANG_DEU Wir geben uns alle Mühe , dies zu tun , und wir haben uns inzwischen in vielen Bereichen der praktischen Wirtschaftspolitik einen Verhaltenskodex an die Hand gegeben , an den zu halten wir uns bemühen .
LANG_DEU Deshalb habe ich gegen den Bericht gestimmt .
LANG_DEU " Mobilität wird mittel- und langfristig fast alle Lebensbereiche beeinflussen " , sagte Jean Botti , Chief Technical Officer der EADS .
LANG_DEU amtierender Ratspräsident . - (SL) Angesichts des von Herrn Allister herausgestellten Problems und den verurteilungswürdigen Fällen , in denen Handlungsbedarf besteht , möchte ich erwähnen , dass die Richtlinie sogar vor ihrer Änderung ein Werbeverbot für alles Gesundheitsschädigende enthielt .
LANG_DEU Der Vertrag über die Europäische Union hat dazu geführt , daß sie nunmehr im EG-Vertrag ausdrücklich erwähnt wird . ...
LANG_DEU Auch spricht man bei den Tarnungs- und Aufklärungstechniken der historischen Shinobi von Ninjutsu .
LANG_DEU Das Kadampa-Meditationszentrum Deutschland ist Sitz des deutschen Tharpa-Verlags , ein gemeinnütziger Verlag , der die Bücher von Geshe Kelsang Gyatso verlegt .
LANG_DEU Diese neuen Maßnahmen und Strategien können zu einem ausgeglichenen Ausstieg aus der Krise beitragen , indem Arbeitsplätze zum Mittelpunkt des Aufschwungs werden , und so die Nachwirkungen der Krise überwinden .
LANG_DEU  (NL) Frau Präsidentin , auf der jüngsten Tagung des Europäischen Rates wurden Entscheidungen getroffen , die noch vor einem Jahr undenkbar waren , und daher möchte ich Herrn Van Rompuy und Herrn Barroso aufrichtig danken .
LANG_DEU  (EN) Herr Präsident ! Ich biete nach wie vor jedem eine Flasche sehr guten Weins , der mir auch nur ein Beispiel für ein Gesetz nennen kann , das mit der Verfassung , jedoch nicht mit dem Vertrag von Lissabon angenommen werden kann .
LANG_DEU Das Drehteilemodul Gawain ist auf einen Durchlauf mit 10 Koordinatenpunkten begrenzt , das Programmiermodul Kynon auf die Erstellung von 10 Programmzeilen .
LANG_DEU Der Webmaster ist verpflichtet , bei der Anmeldung zum Partnerprogramm das Anmeldeformular vollständig und wahrheitsgemäß auszufüllen .
LANG_DEU Darüber herrscht im Parlament Einigkeit , aber leider noch nicht in der Kommission und im Rat .
LANG_DEU Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Terence Wynn und Elmar Brok zur ihrer Initiative für diesen Entschließungsantrag beglückwünschen , der ohne Frage von größter Wichtigkeit ist und genau zum richtigen Zeitpunkt vorgelegt wird .
LANG_DEU Frau Präsidentin , mein Dank gilt dem Berichterstatter für diese hervorragende Arbeit .
LANG_DEU Sollten Sie mit diesen Zielen übereinstimmen , unterstützen Sie bitte unsere Arbeit gegen Softwarepatente in Europa .
LANG_DEU Dies ist für Unternehmen aller Art und Größe ein großer Schritt nach vorn .
LANG_DEU Herr Erdogan , seien Sie ein gutes Beispiel , auf das Männer stolz sein können . Dann können wir alle gemeinsam einen Schritt vorankommen , um die Lage der Frauen in Ihrem Land zu verbessern .
LANG_DEU Im Falle Dschibuti geht es um das Recht auf Meinungsfreiheit , politische Betätigungsfreiheit .
LANG_DEU schriftlich . - (PT) Das Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon hat mehr Verantwortung für die EU in Bezug auf die Schaffung einer Kultur der Verteidigung der Grundrechte innerhalb der EU und der Mitgliedstaaten geschaffen .
LANG_DEU Der Ratsvorsitz hätte sich außerdem auf die kleinen Aufgaben konzentrieren sollen .
LANG_DEU Absolut sehenswert ist die Kathedrale Santa Maria del Fiore , die Piazza della Repubblica , die Piazza della Signoria , die Piazza del Duomo und der Glockenturm von Giotto .
LANG_DEU Ich möchte meine Wertschätzung auch für den Beitrag aussprechen , den der Kollege Hänsch zu unserer heute geführten Aussprache geleistet hat , und ich bin erfreut , daß er an unseren Aussprachen wieder so aktiv teilnimmt .
LANG_DEU Die Beschäftigten in der Nahrungsmittelindustrie und die Tourismusindustrie sind ebenfalls betroffen , Sportveranstaltungen können nicht durchgeführt werden , und das tägliche gesellschaftliche Leben ist durch die Maßnahmen beeinträchtigt , mit denen eine Ausbreitung der Seuche verhindert werden soll .
LANG_DEU Ein Muss ist ein Besuch der Varone -Wasserfälle , der Gorg d &apos; Abiss- Wasserfälle und der Festung von Tremosine .
LANG_DEU Dr. Herbert Bader ist Geschäftsführer der konzerneigenen Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft NORDENIA TECHNOLOGIES GmbH , in der die strategischen Produkt- und Verfahrensentwicklungen der NORDENIA-Gruppe gebündelt sind .
LANG_DEU Es gilt , einen Beschluss zum Vertrag von Lissabon zu fassen , doch die Abgeordneten der Opposition beabsichtigen , aus Protest gegen ein undemokratisches Pressegesetz nicht an der Abstimmung teilzunehmen .
LANG_DEU Nutzen wir die politische Chance , die sich uns bietet .
LANG_DEU Mit Dr. der Physik &apos; s Hilfe habe ich das zum Laufen gebracht und nun stehen viele Texte in MeinWiki . (Achtung: aus dem Wiki geht es auf diese Seiten nur über den Verweis &quot; zurück-back-geri &quot; wieder zurück .
LANG_DEU Das Bayview Hotel befindet sich an der Promenade von Sliema mit Blick auf den Hafen Marsamxetto und die historischen Gebäude der Hauptstadt Maltas , Valletta .
LANG_DEU Frau Roswitha und seinem in Deutschland lebenden Bruder Giovanni , die juengeren Bruder Natale , der in zweiundzwanzig Jahren als Chefkoch in den besten Hotels der Insel genuegend kulinarische Erfahrung sammeln konnte , um heute als Kuechenchef den Gaesten der Villa stets besondere kulinarische Genuesse bieten zu koennen .
LANG_DEU &quot; Es wäre eine große Schande , wenn wir nicht aktiv das weiterführen würden , was wir in den letzten zwei Jahren getan haben &quot; , sagt Rahel zögerlich eine Woche nachdem sie ihren Job in der Galeri Petronas gekündigt hat .
LANG_DEU Informieren Sie sich über die brandaktuellen Festivals , Ausstellungen , Konzerte und Vorstellungen aus erster Hand .
LANG_DEU Modernes city apartement mit &quot; SZ , Salon , Kueche &amp; Bad zu vermieten ....
LANG_DEU Tap: Der Goblin- Funkenmagier fügt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu .
LANG_DEU Ganz erfreut stelle ich eine größere Übereinstimmung , besonders in der Erweiterungsfrage , fest .
LANG_DEU Bei Buchung des Sorglos-Paketes werden unsere Servicetechniker bei Störungen per SMS informiert und können so schnellstmöglich reagieren .
LANG_DEU In diesen Ländern ist die Versorgung mit zuverlässigen , legalen Arzneimitteln oft nicht so gut organisiert wie in Europa .
LANG_DEU Meiner Meinung nach sprechen wir hier von einem sehr sensiblen Paket , so dass es mich sehr freut , es unterstützen zu können . Ich beglückwünsche die Berichterstatterin dazu .
LANG_DEU Dieses Haus weigerte sich , den Bericht abzulehnen , obgleich eine Klausel eingeführt wurde , die besagt , dass diese besondere Handelsvereinbarung beendet werden kann , wenn festgestellt wird , dass Pakistan Terrororganisationen unterstützt .
LANG_DEU Wegen der großen Dateien , ist es ratsam , nicht an der Kapazität der Speicherkarten zu sparen .
LANG_DEU Falls Sie uns keine gültige Umsatzsteueridentifikationsnummer (VAT , IVA , TVA) angeben , so sind wir gesetzlich verpflichtet die englische MwSt von 17.5% anzurechnen .
LANG_DEU Aktive Erholung im ruhigen Umfeld des Hotels Na Zámečku auch mit dem anschließenden Relax macht bestimmt jedem Freude , wer die angenehme Entspannung nach einer Sportleistung liebt ...
LANG_DEU Unseren Kunden bieten wir professionelle Lösungen , die wir an ihre individuellen Bedürfnisse anpassen .
LANG_DEU Als Gäste des Hauses entspannen Sie hier kostenfrei .
LANG_DEU Unser Outsourcingservice erlaubt es Ihrem Unternehmen die wichtigsten Ressourcen für die Hauptgeschäftstätigkeit zu nutzen , indem die Verwaltung der administrativen und buchhalterischen Prozesse zuverlässig und mit weniger Kosten abgewickelt werden , als dies innerhalb des Unternehmens möglich wäre .
LANG_DEU Eingebettet in die Hügel der Mas de Gigaro liegt die Résidence Les Marronniers . Von hier aus haben Sie einen wunderschönen Blick auf das Meer und die Bucht Baie de Cavalaire .
LANG_DEU Neben dem notwendigen Schutz der handwerklichen Flotten stellt sich die Frage , ob das gleiche System generell sowohl für die nur eine Art umfassende Fischerei als auch die Mehrartenfischerei geeignet wäre .
LANG_DEU Um die Verfügbarkeit von Hostels in Sarud zu überprüfen , benutzt bitte das Formular links .
LANG_DEU Das Hotel öffnete 1992 und wurde 1998 renoviert , hat einen Tagungsraum , zwei Restaurants und eine Loungebar sowie zwei eigene Parkplätze und viele weitere günstige Moeglichkeiten , um den Gästen einen komfortablen und ruhigen Aufenthalt zu gewährleisten .
LANG_DEU Fortbildung , Marketing und Vertrieb in weltweiten Netzwerken wurden durch die Pilotprojekte gefördert und insbesondere die aufstrebenden audiovisuellen Märkte der Welt - Indien , Brasilien , Südkorea , Kanada - haben hervorragende Projekte eingereicht .
LANG_DEU Alle Diagramme werden mit Vorschaubild und einer kurzen Beschreibung aufgeführt .
LANG_DEU - Herr Präsident ! Der Nahe Osten ist nach wie vor ein großes Problem .
LANG_DEU Der Schutz Ihrer Daten ist uns sehr wichtig !
LANG_DEU Diese Images werden ungefähr einmal pro Tag von einigen Debian-Installer-Entwicklern erstellt , üblicherweise auf ihren eigenen Rechnern .
LANG_DEU Welche Flüge kann ich online buchen ?
LANG_DEU Erstens auf Herrn Zile .
LANG_DEU Unser , , Winter-Camping-Hit &quot; unser Team freut sich auf Ihren besuch .
LANG_DEU Die Mitglieder des Aufsichtsrats sollen neben einer festen eine erfolgsorientierte Vergütung erhalten .
LANG_DEU Die Europäische Union wurde von den Gründervätern Europas erdacht , um Frieden in Europa zu garantieren .
LANG_DEU Später dann beeinflusste die Replikation mittels der Eiweiße zunehmend komplexe Objekte bis hin zu Zellen und mehrzelligen Organismen .
LANG_DEU Gleiche Bewegung , dieselben Tränen , den Zustand der Trunkenheit .
LANG_DEU Ihre spezielle Aufgabenstellung erfordert einen außergewöhnlichen Servoantrieb ?
LANG_DEU Ich danke den Abgeordneten Donnelly , Thyssen , Secchi und anderen , die ihre Unterstützung für das Vorhaben der Kommission bekundet haben .
LANG_DEU Von hier aus betreut die Gesellschaft unsere Kunden auf dem indischen Subkontinent .
LANG_DEU Kommissionsmitglied Georgieva hat große Anstrengungen unternommen , die Aktivitäten zu koordinieren .
LANG_DEU Herr Präsident , auch ich möchte Herrn Soulier gratulieren .
LANG_DEU AIBO bewegte sich immer im Kreis herum und jagte dem Ball nach bis die Batterie leer war und er zusammenbrach .
LANG_DEU Herr Präsident , dürfte ich mich auf einige der Anmerkungen konzentrieren , die heute hier vorgebracht wurden ?
LANG_DEU Installée dans les anciens locaux de la gare de Bize , la CALANDRETA LO CIGAL bénéficie d &apos; espace et de tranquilité .
LANG_DEU Mitteleuropa könnte ab und an vom Pragmatismus der nordischen Länder lernen .
LANG_DEU Wie wird wohl der erste Ruf nach Menschenrechten in einem ASEAN-Land im Fall von Vietnam interpretiert werden ?
LANG_DEU Ein gewisses Publikum ist auch nötig , um Anträge für temporäre oder flüchtige Mailinglisten zu vermeiden .
LANG_DEU Von 1977 bis 1995 war er der Bürgermeister von Paris , 1974 - 76 und 1986 - 88 war er Premierminister .
LANG_DEU Meine abschließende Botschaft geht direkt an die Banken .
LANG_DEU Dies ist die Aussicht , die andere Länder erwartet , die derartige Maßnahmen möglicherweise unter einem solchen Druck anwenden .
LANG_DEU Die NORDENIA INTERNATIONAL AG hat zum 19. März ihre 50 Prozent der Gesellschafteranteile an der CORONOR Composites GmbH verkauft .
LANG_DEU Das Hotel hat einen sehr speziellen Stil .
LANG_DEU Deshalb befassen wir uns auch mit dem Schutz Ihrer persönlichen Daten und Ihrer Privatsphäre .
LANG_DEU  (tief), Leipzig Markt , Wilh.-Leuschner-Platz u. Bayerischer Bahnhof). Mit dem Bau wird erstmals eine durchgängige Nord-Süd-Achse hergestellt , die durch den nach Norden ausgerichteten Kopfbahnhof bisher nicht existiert .
LANG_DEU Zunächst möchte ich Frau Cattania beglückwünschen , die im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten , Justiz und Inneres bemerkenswerte Arbeit geleistet hat und der es gelungen ist , die Mehrheit der Abgeordneten für ihren Berichtsentwurf zu gewinnen .
LANG_DEU Die drei Rating-Agenturen , die es gibt und die weltweit tätig sind , kontrollieren 95% des weltweiten Geschäftes .
LANG_DEU Ein Null-Signal im linken Kanal wird jetzt korrekt verarbeitet .
LANG_DEU Von uns aus herzlichen Glückwunsch und auf die nächsten 4 Jahre .
LANG_DEU Dabei handelt es sich um ein dringendes Problem , sind doch diese Ausschüsse im Allgemeinen und der Ausschuss der Europäischen Wertpapierregulierungsbehörden (CESR) im Besonderen an die Grenzen ihrer Etats gestoßen .
LANG_DEU Die Verwaltung wurde gebeten , diejenigen , die eine derartige Anfragen Bericht zu dem Missbrauch .
LANG_DEU Ich kann Ihnen versichern , daß sich das mit dem nächsten Beitrag ändert .
LANG_DEU Der Javascript-Interpreter kann dazu gebracht werden , die Ausführung an der falschen Speicheradresse fortzusetzen , was Angreifern erlaubt , einen Denial of Service (Absturz der Applikation) auszulösen und möglicherweise beliebigen Code auszuführen .
LANG_DEU Sein LIVING TOWER , erstmals als Phantasy Landscape auf der Visiona 2 in Vollendung präsentiert , nutzt die Dreidimensionalität des Raumes .
LANG_DEU Wenn es darum geht , welche Art von Angaben ausgewertet werden dürfen , so enthält die Konvention eine Reihe von Schutzmechanismen .
LANG_DEU Nehmen auch Sie gemeinsam mit den Mountainbikeprofis daran teil und nutzen Sie eines dieser zwei Angebotspakete !
LANG_DEU Beabsichtigt die deutsche Präsidentschaft , sich mit den Auswirkungen der zunehmenden Konzentration von Eigentum im Medienbereich zu befassen , insbesondere wenn dies zu einer beherrschenden Position in anderen wirtschaftlichen Bereichen wie z.B. dem Sport führt ?
LANG_DEU Das reicht noch nicht aus , und auch wenn die Kommission die Entwicklungen mit äußerster Wachsamkeit beobachten wird , verdient Korea doch unsere Hilfe und Unterstützung auf dem eingeschlagenen Weg .
LANG_DEU Das Hotel &quot; Città di Parenzo &quot; liegt im Stadtzentrum , in der Nähe des Kongresszentrums , unter dem Schloss &quot; San Giusto &quot; .
LANG_DEU Ein oder zwei unserer Abgeordneten sagten , dass September 1999 eigentlich der Termin für die Reformen in Bezug auf den Informationsfluss , ordnungsgemäße interne Audits und die Verantwortung der Kommissionsmitglieder für die von ihnen geleiteten Dienststellen war .
LANG_DEU Diese Mini-Suite , ideal für zwei Personen , hat eine wunderschöne schmiedeeiserne Veranda , auf der der Besucher unsere Landschaft beobachten und angenehme Stunden verbringen kann .
LANG_DEU Es muss Synergien zwischen der Strategie 2020 und der Reform der GAP nach 2013 geben - beide müssen sich auf die Förderung des intelligenten , grünen Wachstums konzentrieren .
LANG_DEU Mit GPS PhotoMapper NG2 erstellen Sie mit wenigen Mausklicks einen ausführlichen und übersichtlichen PDF-Report .
LANG_DEU Würden Sie sich mit den Füßen an einem elastischen Gurt hängend von einer Brücke stürzen , wie es heutzutage so viele junge Leute tun ?
LANG_DEU Sie stellten uns folgende Frage: Wie wird Europa uns helfen ?
LANG_DEU Mit der Verbindung von Messe und Kongress bietet die EMV für Ingenieure , Techniker und das technische Management die Möglichkeit Informationen über Trends und Entwicklungen aus erster Hand zu erfahren .
LANG_DEU Der Spaß an Sport und Bewegung sowie die Förderung des Teamgeistes stehen dabei an erster Stelle .
LANG_DEU Wir müssen alle gemeinsam Sinn und Zweck der Europäischen Union erläutern .
LANG_DEU Die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (die " P-5 ") verteidigen noch immer ihr Recht , Resolutionen mit einem Veto zu verhindern , ihre militärische Macht ist bisher unübertroffen .
LANG_DEU Dabei glaube ich , daß Sie alle eine offene Zusammenarbeit der Bürger mit den Entscheidungsträgern wünschen , wenn es um die Beziehungen zwischen freiem Handel , menschlicher Gesundheit und Umweltschutz geht .
LANG_DEU Das garantieren wir am 1.1.1993 .
LANG_DEU Sprachversionen sind nicht identisch , besuchen Sie deshalb bitte alle Versionen , die Sie verstehen .
LANG_DEU Mehr Bilder von Heileen sind hier zu finden .
LANG_DEU Trotz Beraubung und Zerstörung ließ sich ermitteln , dass es sich um Kollektivbestattungen handelt (bis zu fünf Individuen pro Grab).
LANG_DEU . - Obgleich ich für die Richtlinie gestimmt habe , tue ich mich schwer damit und war ich geneigt , dagegen zu votieren .
LANG_DEU Magst du Collingham Suites and Apart ... ?
LANG_DEU Ich glaube , die Vorschläge der Kommission sind begrüßenswert , diese Vorschläge werden zur Bildung dieses gemeinsamen Verteidigungsmarktes führen , jedoch muss der gemeinsame Verteidigungsmarkt ein Instrument sein , das zum Frieden in Europa und in der gesamten Welt beiträgt .
LANG_DEU Ich werde mit der Antwort an Herrn Posselt beginnen und versuchen , nicht so schnell zu sprechen .
LANG_DEU Unser Beitrag besteht vor allem darin , dass wir die Verbraucher darüber aufklären , welche Angebote es gibt . Aber wir bemühen uns auch darum , die Fair-Trade-Bewegung zu unterstützen , wenn sie gezielte Ersuchen an uns richtet .
LANG_DEU Doch obwohl der Bericht sehr gut ist , obwohl er versucht , jeden der Punkte im Zusammenhang mit dem Lohngefälle zwischen Männern und Frauen zu prüfen , stehen wir heute vor einem Problem , das sich verselbständigt hat , für das wir keine Lösung sehen .
LANG_DEU Notebook , Desktop , Laptop , Teamkalender , Kennwortschutz , E-Mail Benachrichtigung , Backup-Modus , Verschieben-Modus , Exchange Support (optional), einzelne Ordner , Öffentliche Ordner , Ordner mit unterschiedlichen Sprach-Namen , NT-Dienste .
LANG_DEU Ń ďîěîůüţ ôîđěű , ýňîň ěîäóëü ďîçâîë ˙ ĺň ďîńĺňčňĺë ˙ ě îńňŕâë ˙ ňü ęîěěĺíňŕđčč ę íîâîńňč íŕ ńŕéňĺ .
LANG_DEU Und Bruder , Yasser Mohammed Al-Halabi , die Null und nahm eine lange Zeit im Gespräch und Überprüfung .
LANG_DEU Um das zu verhindern , ist es unbedingt erforderlich , den Verhaltenskodex zu einem rechtsverbindlichen Instrument zu machen und in der Europäischen Union niedergelassene Unternehmen , die gegen ihn verstoßen , mit konkreten Sanktionen zu belegen .
LANG_DEU Ihr Hotel Campanile liegt nicht weit von Orgeval und Poissy an der Autobahn A13 / A14 und ist der ideale Aufenthaltsort für Ausflüge nach Paris oder seine Umgebung . Für alle Besucher eine Top-Lage !
LANG_DEU Die elegante Isla Mayor , wie sie die Römer nannten , ist ein wahr gewordener Traum .
LANG_DEU Ich verstehe die Befürchtungen vieler Staats- und Regierungschefs und ich selbst war für das volle Format .
LANG_DEU Wessen Amtszeit halten Sie für angemessen ?
LANG_DEU Herr Böge hat zu Recht darauf hingewiesen - er wird das sicherlich noch in seiner Darstellung tun - , daß es eine gemeinschaftliche Begriffsbestimmung für das geographische Gebiet geben muß .
LANG_DEU So wird etwa erwartet , dass der Wiederaufbau und die Wiederherstellung der Lieferketten in Japan der wirtschaftlichen Entwicklung einen Schwung verleihen .
LANG_DEU Gračanica befindet sich im unteren Spreča-Tal längs des Verkehrswegs Tuzla - Doboj , etwa 50 km westlich von Tuzla . Man glaubt , dass dieses Städtchen im Mittelalter gegründet wurde , zur Zeit als die Stadt Soko am Sokoluša Bach entstand .
LANG_DEU Zu unserer Einrichtungen zählt das phantastische SPA &amp; Beauty Miramar Zentrum .
LANG_DEU Wir sind natürlich mit dieser Vorgehensweise nicht einverstanden .
LANG_DEU Bei nicht in Tabelle 4 genannten Prüfbedingungen sind die genannten Beispiele sowie die bisherigen Erfahrungen im Zusammenhang mit dem zu prüfenden Polymertyp zu berücksichtigen .
LANG_DEU Darüber hinaus bietet die MediaCluster GmbH aufgrund ihrer langjährigen Erfahrung als Entwickler webbasierter Dienste und Anwendungen ihren Kunden professionelles Online-Marketing .
LANG_DEU Herzlichen Dank an Janusz Onyszkiewicz für seinen Bericht und die darin enthaltenen Empfehlungen .
LANG_DEU PRADA NARGESA , , das im Metallurgiesektor tätig ist und über mehr als 35 Jahre Erfahrung in der Produktion von Industriemaschinen verfügt Biegemaschinen , stanzmaschinen , räummaschinen , schweißen , profileisenbiegemaschinen , propanöfen , schneidemaschinen , lochmaschinen , torsionsmaschinen .
LANG_DEU Zum einen geht es um die integrierte Produktpolitik , wobei ich behaupten möchte , dass wir gerade die Bedeutung der Lebenszyklusanalyse und diese Sichtweise auf die Fragen hervorgehoben haben .
LANG_DEU - IMAGINE EYES: diese Firma , die Geräte zur Augenbehandlung entwickelt , wurde im Oktober 2005 mit dem Innovationspreis von BIORIF ausgezeichnet; ihr Produkt Mirao erhielt auf der Messe " Salon Opto 2005 " den Silbernen Photon .
LANG_DEU WLAN ist im öffentlichen Bereich nutzbar und kostet EUR 7,50 pro Stunde .
LANG_DEU 24 Und zweitens verlangt er , daß ihr tut , wie er euch geboten hat; und wenn ihr das tut , a segnet er euch unverzüglich dafür; und daher hat er euch bezahlt .
LANG_DEU Für kurzfristige Terminänderungen übernimmt die ABAS Software AG keine Gewähr .
LANG_DEU Daher frage ich , über welche Kontrollsysteme verfügen Sie auf Gemeinschaftsebene , und wie steht es um die verschiedenen Tests , insbesondere um den von der Kommission akzeptierten BSE-Test ?
LANG_DEU Der Preis ist dennoch angemessen , weil Sie für das System hinter Immogo bezahlen .
LANG_DEU Ein Ciro wurde die Todesstrafe durch ein Gefängnis erlitt er einige Jahre pendelte und dann Exil in Chile .
LANG_DEU Der Verfassungsvertrag , den wir im Moment den Bürgerinnen und Bürgern vorlegen , hat aber bei den Werten und Zielen der Europäischen Union an prominenter Stelle die Gleichstellung von Frauen und Männern in Artikel 1 bis 3 vorgesehen , ebenso wie die Maßnahmen , die wir ergreifen sollten .
LANG_DEU Amphiphil: Eigenschaft von sogenannten Zwittermolekülen , die am jeweiligen Molekülende (Kopf bzw. Schwanz) eine unterschiedliche Umgebung bevorzugen (amphi &#91; griech .
LANG_DEU Der Transport stark radioaktivhaltiger Stoffe macht in Wirklichkeit nur einen geringen Anteil der mit radioaktivem Material durchgeführten Vorgänge aus und erfolgt zudem nach äußerst strengen internationalen und nationalen Vorschriften .
LANG_DEU Tauchen Sie ein in das absolute Wellnesserlebnis im Tauern Spa Kaprun . Bei uns finden Sie die Ruhe und Erholung die Sie brauchen um sich vollkommen entspannen zu können ...
LANG_DEU Gibt es eine Rangliste der schnellsten DSL Provider ?
LANG_DEU Sie zieht diese aus und verpackt sie für einen Fan .
LANG_DEU Die Strände sind heute für Lagos das Aushängeschild , das vor 500 Jahren sein Hafen war .
LANG_DEU Der Tag beginnt mit einem reichhaltigen Frühstück vom Buffet , mit allem was das Herz begehrt .
LANG_DEU Damit die HTTP-Authentifizierung mit dem IIS funktioniert , muss die PHP-Konfigurationsanweisung cgi.rfc2616 _ headers auf 0 (die Voreinstellung) gesetzt sein .
LANG_DEU Das ist jedoch nur eine Behebung fürs aktuelle booten; Sie machen diese Änderung permanent , wenn Sie Ihre boot-Konfigurations-Datei editieren und für den Bootloader abspeichern .
LANG_DEU ZAJAZD U ELIZY befindet sich in der Nähe von dem Nationalpark Ojców an dem Weg Kraków-Olkusz in der Ortschaft Czajowice , nicht weit von Krakau und dem Flughafen Balice .
LANG_DEU Selbst perkussive und geräuschhafte Korpussounds werden perfekt übertragen , was Ausdrucksarten zulässt , die bisher nicht möglich waren .
LANG_DEU Sammeln Sie bei einem SDL Praktikum wichtige Berufserfahrung .
LANG_DEU ) trafen sich zum zweiten Mal Experten der Geflügelfütterung im Hotel Rheinischer Hof in Dinklage . MIAVIT-Geschäftsführer Stefan Niemeyer begrüßte 50 Vertreter der Geflügelmischfutterindustrie , zu denen vier renommierte Referenten aus Wissenschaft und Praxis sprachen .
LANG_DEU STADTPLÄNE Klar und übersichtlich in der grafischen Darstellung , praktische Handhabung durch einfache Falzung .
LANG_DEU Dieser Modifikator kehrt die Gier von Quantifikatoren um , sodass sie standardmäßig nicht gierig sind , aber gierig werden , wenn ihnen ein &quot; ? &quot; folgt .
LANG_DEU Wie voreilig diese Schlüsse letztlich auch sein mögen , es hat dennoch den Anschein als wäre die älteste und letzte politisch-militärische Organisation der Region letztendlich am Rande der Niederlage .
LANG_DEU Oberflächlich betrachtet hat es den Anschein , als ob der stetig fortschreitende europäische Integrationsprozess parallel zur Entwicklung des Wohlfahrtsstaates erfolgte .
LANG_DEU Wir haben uns auf den Entwurf und die Herstellung von FORMEN für Einweg-Besteck spezialisiert . Dabei entstehen völlig automatische Mehrfach-Hohlformen mit festen Einspritzzyklen , die aus dem besten erhältlichen Stahl gefertigt sind und die eine lange Lebensdauer des Formwerkzeugs mit mindestens 10 Millionen Einspritzungen garantieren .
LANG_DEU Die Stadt hat mehrere einst eigenständige Zentren: Die Altstadt oder Festung (kr . Tvrda), die Oberstadt (Gornji grad), heute das eigentliche Zentrum , und die Unterstadt (Donji grad).
LANG_DEU Restaurant , Bar , 24-Stunden-Rezeption , Zeitung , Nichtraucherzimmer , Aufzug , schnelles Ein- / Auschecken , Hotelsafe , Heizung , Design-Hotel , Gepäckraum , Gay Friendly , Alle öffentlichen und privaten Bereiche sind Nichtraucherzonen , Klimaanlage .
LANG_DEU  (Erklärung zur Abstimmung gekürzt gemäß Artikel 137 Absatz 1 GO) 
LANG_DEU Dieser Subjektposition gegenüber wird das Weibliche als Mangel konzipiert , als Nicht-Subjekt , als irrational , nicht zur Erkenntis fähig , unkontrolliert und mit dem Körperlichen identifiziert .
LANG_DEU Haben wir bedacht , dass jede Ausgrenzung den Hass schürt ?
LANG_DEU Für die Verwendung mit einem Computer vorgesehene Philips Blu-ray-Laufwerke von Philips Consumer Electronics .
LANG_DEU Und dieser Prozentsatz wird noch weiter steigen .
LANG_DEU Man muss die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten in dieser Angelegenheit betonen , auch wenn dies vielleicht nicht von Anfang an offensichtlich war .
LANG_DEU In Amerikas Wirtschaft wiederholen sich Beutezüge dieser Art jede Woche .
LANG_DEU  (SK) Bei all diesen Strategien und Rahmenkonstruktionen dürfen wir nicht die grundlegende Tatsache vergessen , dass Europa kein Projekt ist , mit dem ein Freiluft-Museum gebaut werden soll .
LANG_DEU Entspannen Sie hier nach einem Tag voller Erkundungstouren in der spanischen Hauptstadt und kommen Sie mit Freunden ins Gespräch .
LANG_DEU Wir warten seit langer Zeit auf dieses Institut , aber Sie haben keinen Satz zum Thema gesagt .
LANG_DEU Wieder einmal hat Markenwerk ein bundesweites Sparkassen-Portal grafisch gestaltet und technisch realisiert .
LANG_DEU Nur eine solide Staatsfinanzierung hilft dem wirtschaftlichen Aufschwung in Europa nachhaltig .
LANG_DEU Die Investitionen in die Entwicklung von kohlenstoffemissionsarmer Technologie werden der Europäischen Union dabei helfen , die Wirtschaftskrise zu überwinden und können bis zum Jahr 2020 ungefähr 2,7 Millionen Arbeitsplätze schaffen .
LANG_DEU Insgesamt mussten wir die Anzahl unserer Mitarbeiter ohne Veränderungen im Konsolidierungskreis um 1.314 verringern .
LANG_DEU Die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten und mit den Schutzbedürftigen droht so durch einen unverhältnismäßig hohen Verwaltungsaufwand belastet zu werden .
LANG_DEU Wo kommt der denn her ? " fragte Papa erstaunt .
LANG_DEU Ask Ullmann ® - Wir machen Ihr Image tragbar .
LANG_DEU In meinem einführenden Beitrag habe ich bereits deutlich gemacht , dass ich die im Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträge nicht akzeptieren kann .
LANG_DEU Sie bekommen Zugangsdaten mit denen Sie alle Informationen , Beschreibungen und Bilder eigenständig jederzeit online aktualisieren können .
LANG_DEU Das Youth Hostel Firenze 2000 befindet sich auf der linken Seite .
LANG_DEU Wenn man jetzt mehr Wettbewerb in den Eisenbahnverkehr bringt , so würde das bedeuten , einen Sektor , der sich ohnehin in Schwierigkeiten befindet , in Frage zu stellen .
LANG_DEU Dies ist , was die im Mai getroffene Entscheidung zur Schaffung der European Financial Stability Facility (EFSF) inspiriert hat , durch die den Partnerländern in Krisenzeiten unter Einbeziehung des Internationalen Währungsfonds Unterstützung gewährt werden kann .
LANG_DEU Wann möchten Sie im AC Brescia übernachten ?
LANG_DEU Durch diese Revolution gewannen die Frauen ein Bewußtsein ihrer Situation , sie wurden unabhängiger und aktiver , nicht nur in den Fabriken , wo Waffen produziert wurden , auch in anderen Kollektiven , wie etwa in der Verwaltung oder der Kinderbetreuung .
LANG_DEU Verklebungen mit SUPER7 PLUS sind schon nach wenigen Minuten völlig belastbar . Ideal , um beispielsweise Ihr Namensschild festzukleben .
LANG_DEU Du kannst , wenn Du willst , einiges darüber erfahren , wie weiß die Westen der anderen sind , indem Du die Ohren offen hältst .
LANG_DEU Ziffer 27 enthält Propaganda für die Verfassung .
LANG_DEU Unser POS verfolgt mit Leichtigkeit die Vergütungen aus Produktverkäufen und spornt Ihre Mitarbeiter an , Kunden zusätzliche Leistungen anzubieten .
LANG_DEU Anmietung ausserhalb der bürozeiten: 20,00 € pro anmietung in der zeit von 23: 00 Uhr bis 07: 30 Uhr).
LANG_DEU Für etwaige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung .
LANG_DEU 268 Er gewährt Weisheit , wem Er will; und wem da Weisheit gewährt ward , dem ward wahrhaftig viel Wertvolles gewährt; niemand aber will es bedenken , außer den mit Verständnis Begabten .
LANG_DEU Angesichts der Bedeutung von Energie für unser Leben ist es verständlich , dass viele EU-Länder ihre Unternehmen vor der Konkurrenz schützen wollen und sich daher einer Liberalisierung des Energiemarkts entgegenstellen .
LANG_DEU Deshalb kann die Kommission sich nicht zur Vorlage eines solchen Sonderberichts verpflichten; sie ist aber weiterhin bereit , dem Parlament den für das Internationale Suchtstoffkontrollamt bestimmten Jahresbericht vorzulegen .
LANG_DEU Die meisten Landwirte sind für dieses Thema sensibilisiert und entscheiden sich für umweltfreundliche Produktionsmethoden .
LANG_DEU Weiter einige Worte zum Bericht Rühle .
LANG_DEU Die Athleten starten im Zeitabstand , mit dem sie beim Sprint ins Ziel kamen . Die Distanz beträgt 12,5 km (bzw. 10 km).
LANG_DEU Dies ist die eigentliche Idee , die hinter dem Aarhus-Übereinkommen steht: Sie wird zu einem ganzheitlichen und proaktiven Denken in Umweltfragen , insbesondere bei den Bürgerinnen und Bürgern , führen und so neue Möglichkeiten zur Verbesserung bestehender Praktiken eröffnen .
LANG_DEU Auch damals sagten wir , es sei zuviel geredet und zuwenig getan worden .
LANG_DEU Wir arbeiten zusammen , und wir sind in der Lage , durch unsere Zusammenarbeit im Rahmen dieses europäischen Projekts einige Probleme für die Bürger zu lösen .
LANG_DEU Wir haben außerdem die Behörden und die sozialen Sektoren der Territorien angehört , mit denen wir uns hier beschäftigen , und sind so zu einer Reihe von Änderungsanträgen gekommen , die während der Behandlung im Ausschuss diskutiert und angenommen wurden .
LANG_DEU Aus diesem Grund müssen nach meinem Dafürhalten die Präventionspläne der EU für künftige Grippepandemien geprüft werden , um schnelle , kohärente und wirksame Reaktionen zu gewährleisten .
LANG_DEU Das reicht von Laser- , Thermotransfer- und Tintenstrahldruckern für unterschiedliche Applikationen bis hin zu Plottern und sorgt für eine eindeutige , übersichtliche und dauerhafte Beschriftung .
LANG_DEU Ihre Umsetzung wird jedoch nicht überwacht .
LANG_DEU Das Unternehmen Geaprodukt d. o. o. wurde am 01 . 03 .
LANG_DEU Die komfortablen Zimmer sind mit Bad und anderen Annehmlichkeiten wie Kaffee- und Teezubereitungsmöglichkeiten ausgestattet .
LANG_DEU Begrüßung
LANG_DEU In jedem dieser Fälle segneten das die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten zustimmend ab .
LANG_DEU Wann muss ich die Vermittlungsgebühr bezahlen ?
LANG_DEU Als flachste Duschwanne von Villeroy &amp; Boch fügt sich SQUARO Superflat perfekt in den Boden ein - dafür erhielt die erfolgreiche Serie bereits zahlreiche Designpreise .
LANG_DEU Die Group Mercator Press kann Ihnen dank ihrer Sachkunde bei den Klebe- und Falztechniken ein Sortiment von Möglichkeiten bieten , bei dem kürzere und längere Seiten einander ablösen .
LANG_DEU Wir freuen uns auf eine Anfrage !
LANG_DEU Dazu gehört auch , dass wir uns der Probleme mehrfacher Diskriminierung bewusst werden .
LANG_DEU Eine Herberge mit vier Sternen gelegen gerade über der Straße vom Albert Dock , vom Beatles Museum , von der Tate Galerie und vom Seemuseum .
LANG_DEU Nach dem erfolgreichen Workshop beim Bauordnungsamt Essen wird im Oktober eine ähnliche Veranstaltung mit dem Bauaufsichtsamt Köln stattfinden .
LANG_DEU Dies ist auch eine Frage der Gerechtigkeit .
LANG_DEU Mit Little Wing und Castles made of Sand sind auf der Axis zwei bekannte und oft gecoverte Ballade n.
LANG_DEU Wir befinden uns dabei in einem Bereich , in dem das Subsidiaritätsprinzip voll gilt .
LANG_DEU Warme Farben , klare Formen und sinnliche Details prägen das Innenbild .
LANG_DEU Die chinesische Regierung räumt durchaus Unzulänglichkeiten in ihrer Minderheitenpolitik ein . Sie räumt auch Versäumnisse ein .
LANG_DEU Das ist nicht weiter schwierig , wir verfügen über eine ausgefeilte Technologie hierfür .
LANG_DEU Die Rig Kontrol 3 verfügt jetzt auch über volle MIDI-Unterstützung - sie lässt sich damit jetzt auch hervorragend als DAW-Controller oder zur Steuerung anderer Plug-Ins verwenden !
LANG_DEU Es ist so , als wäre der Teil übersehen , ausgelöscht , und das ist nicht gut .
LANG_DEU Wir gehen ja auch auf unbegründete Ängste ein , und deswegen werden wir das wahrscheinlich - ich jedenfalls - so vorschlagen .
LANG_DEU Ich habe daher für den gegenständlichen Bericht gestimmt .
LANG_DEU Obwohl sich der Markt für Biokraftstoffe auf die Nachfrage nach landwirtschaftlichen Rohstoffen auswirkt , deuten sämtliche Analysen der Kommission darauf hin , dass es für den weltweiten Anstieg der Lebensmittelpreise unterschiedliche Ursachen gibt .
LANG_DEU Unzählige Berichte über die Ertragslage der größten amerikanischen Banken deuten darauf hin , dass es in dieser Richtung Grund zu echter Besorgnis gibt .
LANG_DEU Im Umkreis von Olbia haben Sie die Möglichkeit , einige interessante , archäologische Stätte zu besichtigen .
LANG_DEU = Keine neuen Beiträge seit deinem letzten Besuch .
LANG_DEU Wir unterstützen ferner die detaillierten Vorschläge zur Verbesserung der Transparenz und der Rechte von Beteiligten .
LANG_DEU Dies veranschaulicht die völlig eigenmächtige Vorgehensweise von Herrn Lukaschenko und zeigt ferner , dass er nicht beabsichtigt , die Macht im Rahmen von Wahlen aus den Händen zu geben .
LANG_DEU Bezogen auf eine bestimmte Radaranlage können die meisten Größen (Ps , G , σ) als konstant betrachtet werden , da sie nur in kleinen Bereichen veränderliche Gerätedaten sind .
LANG_DEU Zu Fuß gelangen Sie von hier zu schönen Geschäften und weltbekannten Restaurants .
LANG_DEU Wenn dies der Fall ist , dann sind wir nichts weiter als ein Haufen Schwindler , von denen nicht alle Länder mit dem gleichen Maß gemessen werden .
LANG_DEU Wir haben sogar eine Fabrik gebaut , ich habe auch eine Reihe von Patenten bekommen , die allerdings inzwischen abgelaufen sind .
LANG_DEU Chalet zum verkauf in Los Alcázares (Murcia) Freistehende 1 Stockwerk - Ref .
LANG_DEU Es ist daher sehr erfreulich , dass uns jetzt Vorschläge vorliegen , die auch rechtlich durchsetzbar sein dürften .
LANG_DEU " Mit der Veräußerung von entory stärken wir unseren Fokus auf das Geschäft mit Produkten und Dienstleistungen entlang der Prozesskette der Kapitalmarktinfrastruktur , " sagte Mathias Hlubek , Finanzvorstand der Deutschen Börse .
LANG_DEU Der Anstieg des Euro wird den PIIGS-Staaten , deren Rezessionen sich vertiefen werden , in Kürze massive Probleme bereiten und zum Anstieg ihrer Staatsverschuldung führen .
LANG_DEU Dennoch werden Forschung , Entwicklung und Innovation als komplizierte , anspruchsvolle und kostenintensive Prozesse bezeichnet , die besonderer politischer , wirtschaftlicher und sozialer Behandlung bedürfen .
LANG_DEU Wir leben in einer Zeit , in der Bildung als Produktionsfaktor immer wichtiger wird .
LANG_DEU Stellen Sie sicher , dass alle anderen Programme während der Installation geschlossen sind .
LANG_DEU Für weitere Informationen und Fragen stehen wir euch unter LearnForLifeDeutschland &#91; at &#93; gmail.com oder + 49 (0) 30 21758077 jederzeit zur Verfügung .
LANG_DEU Auf einer 2600 qm großen Ausstellungsfläche präsentierte Lisec dem internationalen Fachpublikum (55.000 Besucher aus 48 Nationen) einen kompletten Anlagenverbund , dessen Herzstück die neue dynamische Glasscheiben-Sortieranlage darstellte .
LANG_DEU Fünf klimatisierte , mit modernster Medientechnik ausgestattete Veranstaltungsräume und 2 Executive-Conference Lounges bieten den idealen Rahmen für Veranstaltungen jeder Art.
LANG_DEU Im Juli 2008 unterzeichnete Airbus eine Grundsatzvereinbarung mit dem Sekretariat des CBD über die Zusammenarbeit und Unterstützung des Projektes " The Green Wave " , eine weltweite Kampagne zur Förderung des Bewusstseins über die Bedeutung der Artenvielfalt .
LANG_DEU Die Aquakultur , also die Produktion von Fisch und anderen Wasserorganismen könnte den bevorstehenden Mangel prinzipiell beheben .
LANG_DEU Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Der durchaus lobenswerte Wunsch der Europäischen Kommission , zum Abwracken bestimmte Boote der Gemeinschaft in die vom Tsunami betroffenen asiatischen Länder zu senden , gereicht ihr zur Ehre .
LANG_DEU British Airways Reiseversicherungen werden von der ELVIA Travel Insurance N.V. (Niederlande) gezeichnet , die eine Genehmigung von De Nederlandsche Bank (DNB) in den Niederlanden führen .
LANG_DEU Schließlich hoffe ich , dass der Kommissar gemeinsam mit seinem Generaldirektor eine führende Rolle bei der Vereinfachung spielen wird , die notwendig ist , damit sich kleine und mittelgroße Unternehmen und Universitätsabteilungen erfolgreich am Programm beteiligen können , ohne in finanzielle Schwierigkeiten zu geraten .
LANG_DEU Die Regierung stand schon lange unter internationalem Druck , zumindest einigen ihrer internationalen Verpflichtungen zur Eindämmung der Hisbollah nachzukommen , und sie setzte fälschlicherweise darauf , dass die Gruppe darauf nur in beschränkter Weise reagieren würde .
LANG_DEU Adriaticohotels stellt die Annahme , dass die Familie Silvagni Angebote für Ihren Urlaub in Cattolica und Gabicce Mare .
LANG_DEU Es ist daher von wesentlicher Bedeutung , dass dieser wichtige Anteil unserer Energieversorgung angesichts des Unfalls in Fukushima nicht zu einer Geisel von Furcht und Panik wird .
LANG_DEU Als Zugang zu bestimmten Sammlungen müssen Sie Mitglied sein beim Club Privileg GeneaNet .
LANG_DEU Das ist meiner Meinung nach der Fall .
LANG_DEU Und so entstand der Name &quot; Malá Jasénka &quot; (&quot; Kleine Jasénka &quot;).
LANG_DEU Die Dispersion von pastebildendem PVC Polymer im Weichmacher in speziellen Zusätzen ohne Inhalt von flüchtigen Stoffen .
LANG_DEU Damit die Erwartungen unserer Kunden möglichst erfolgreich erfüllt werden , stellen wir auch Entwicklung , Prüfung und Fertigung von Spezial-Transport- und Lagercontainern sicher , die den Ansprüchen der Kunden entsprechen .
LANG_DEU Stattdessen waren es vor allem Qualitäts- und Know-how-Vorteile , die dazu motivierten , Gewerke extern zu vergeben .
LANG_DEU Ich bin allerdings davon überzeugt , dass das Problem woanders liegt .
LANG_DEU Die uns vorliegende Entschließung begnügt sich damit , die Initiative eines anderen südamerikanischen Landes zu begrüßen , den Urheber eines militärischen Staatsstreichs zu verhaften und an sein Herkunftsland auszuliefern .
LANG_DEU Auf jeden Fall findet man viele , die wesentlich teurer sind .
LANG_DEU Die glaubwürdigste Hypothese ist , dass ein Großteil der Wörter mit der Yayoi-Bevölkerung nach Japan kam und Verwandtschaft zur Sprache von Goryeo , einem alten koreanischen Reich aufweist .
LANG_DEU Es würde auch gegen die üblichen Verfahrensweisen verstoßen , wie der Vertrag sie vorsieht .
LANG_DEU Auf dem Rat vom 26. und 27. Mai wurde der Anreiz für eine Einigung noch verstärkt , als Kommissar Fischler und ich mit jedem Minister zusammentrafen , um grundlegende Probleme und Lösungsmöglichkeiten zu identifizieren und einen vernünftigen Kompromiss zu erzielen .
LANG_DEU Das Hotelgebäude ist denkmalsgeschüzt und gehört zum historisch wertvollen Teil der Stadt .
LANG_DEU Eingesetzte Radio- Identifizierungschips können sehr klein sein , und man kann sie in Produkt " einbauen " .
LANG_DEU Hier haben Regeln , die die Amtszeit beschränken , ihren Platz - so etwa der 22. Zusatz zur US-Verfassung .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar , im Portugiesischen sagt man: Raten ist verboten .
LANG_DEU Das müssen wir in unsere Köpfe hineinbekommen .
LANG_DEU Die Änderungsanträge 16 , 22 und 47 sind von ausschlaggebender Bedeutung .
LANG_DEU Jetzt ist es an der Zeit , zusammen die Empfehlungen des &quot; Small Business Act &quot; umzusetzen .
LANG_DEU Hier finden sie die komplette Liste von Händlern , bei denen Sie O &amp; O Produkte erwerben können .
LANG_DEU Ich glaube , wir verfügen über genügend Elemente , um ein Aktionsprogramm als Rechtsgrundlage vorzulegen , die von den Mitgliedstaaten begeistert aufgenommen wird .
LANG_DEU Verwenden Sie den Schieberegler , um die Graut � ne , die den Farben des Originalbildes entsprechen , dunkler oder heller zu machen .
LANG_DEU Dieses kürzlich renovierte Hotel bietet eine herausragende Lage direkt im Stadtzentrum von Rom , nur 50 m von der berühmten Spanischen Treppe entfernt .
LANG_DEU Wir stellen fest , daß die Kommission strenge Maßstäbe anlegen will , nicht nur im Hinblick auf Belgien , sondern auch in den anderen Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person , d.h. Informationen , die dazu genutzt werden können , Ihre Identität zu erfahren .
LANG_DEU Dieses Projekt , das sowohl in der Mitteilung der Kommission als auch im Bericht Titley genannt wird , sollte zum Abschluß gebracht werden .
LANG_DEU Zwar bin ich ebenfalls der Meinung , dass sich die Mitgliedstaaten an der Forschung und Entwicklung für den Automobilsektor in diesem Bereich beteiligen sollten , doch ich meine , dass die Industrie selbst einen Beitrag leisten und sich stärker für die Senkung der Auswirkungen des Klimawandels engagieren sollte .
LANG_DEU Sie werden dann automatisch zu einem oder mehreren Ihren Angaben entsprechenden Übersetzern weitergeleitet .
LANG_DEU Deswegen sind die auf dem Holzweg , die die Regierungskonferenz gering schätzen wollten und immer noch darauf beharren .
LANG_DEU Aus diesem Grund nahm ich das Angebot der Kinderhilfsorganisation Save the Children den Gazastreifen zu besuchen , letzte Woche an .
LANG_DEU Es gibt nichts Schlimmeres als wenn jemand gleichgültig zusieht , wie ein kleines , schwaches Kind mit einer schwierigen Situation nicht fertig wird .
LANG_DEU Nun ja , im 21. Jahrhundert müssen wir Europa endlich wieder auf die Schiene bringen .
LANG_DEU Wenn wir zurückkommen , werden wir Sie ganz bestimmt kontaktieren .
LANG_DEU Dieses Regelwerk schreibt eine " Lokalisierung " vor , wozu auch die Einstellung lokaler Arbeiter , der Respekt vor Landesgepflogenheiten und die Einhaltung der Sicherheitsrichtlinien gehört .
LANG_DEU Sie erreichen den Hauptbahnhof und die Innenstadt innerhalb von 5 Minuten bequem mit den öffentlichen Verkehrsmitteln , während das ...
LANG_DEU Dieser Markttest , oder die Wirkungsanalyse , wird tatsächlich bereits in einem gewissen Ausmaß eingesetzt , unter anderem von den Sendern selbst , aber nicht gemäß der im Vorschlag der Kommission beschriebenen Modalitäten , die etwas anders aussehen .
LANG_DEU Wir können doch an der Schwelle zur Informationsgesellschaft nicht der Telekommunikation die Gleichbehandlung opfern .
LANG_DEU Die Professional-Edition bietet die gesamte Funktionalität inklusive Netzwerkunterstützung (Einsatz von iTrain auf mehreren Computer , sogar mit verschiedenen Betriebssystemen) sowie Unterstützung eines zweiten Schirms zur Anzeige einer weiteren Schalttafel oder einer Lokomotivenübersicht .
LANG_DEU Frau Präsidentin , ich habe vorhin festgestellt , dass diese Frage , die gestern im Ergebnis der Abstimmung durch das Plenum nach Artikel 143 aufgrund eines Unzulässigkeitsantrages von der Tagesordnung gestrichen wurde , nun nach Artikel 111 Absatz 2 wieder aufgenommen wurde .
LANG_DEU Xfire hat beschlossen , den Einsendeschluss für den Filmwettbewerb um zwei Wochen zu verlängern , damit angehende Filmemacher ausreichend Zeit haben , ihre Meisterwerke in Ruhe fertigzustellen .
LANG_DEU Das Inhaftierungslager in Guantánamo war solch ein Fehler .
LANG_DEU Kurz gesagt , ich habe versucht , dem Parlament meine Ehre zu erweisen , indem ich die Rolle seines Präsidenten anerkenne .
LANG_DEU OGG - Eigentlich Ogg Vorbis - ist ein relativ neuer Kompressionsalgorithmus mit guter Qualität der erzeugten Daten , der aber noch relativ wenig verbreitet ist .
LANG_DEU Mit dieser innovativen Technologie wird eine für magnetische Absolutwertgeber einmalige Singleturn-Auflösung von 16 Bit und eine Genauigkeit von 0,1 ° erreicht .
LANG_DEU Ich habe deshalb für diesen Bericht gestimmt , der auf die Notwendigkeit verweist , die Auswirkungen der Krise für Frauen anzugehen und diese zu beseitigen .
LANG_DEU Ein beträchtlicher Teil der muslimischen Gemeinschaft in Europa würde sich bestimmt an den Rand gedrängt fühlen , wenn man einen derartigen Bezug in die zukünftige europäische Verfassung aufnehmen würde , die ja auch ihre Verfassung sein wird .
LANG_DEU Schauen Sie diese Schwerpunkte einzeln an .
LANG_DEU Mit diesem Fall gerät erneut ein Land ins Rampenlicht , in dem die Diskriminierung von Frauen leider zum Alltag gehört .
LANG_DEU Hallo ! Ich habe Ihr Tolles Programm auch ausprobiert !
LANG_DEU Gleichzeitig muss die Europäische Union Sanktionen gegen die autoritäre Regierung in Belarus verhängen und der demokratischen Bewegung in Belarus mit moralischer und finanzieller Unterstützung zur Seite stehen .
LANG_DEU Alle Kinder unter 12 Jahren zahlen 75% des Zimmerpreises pro Übernachtung und Person in einem der vorhandenen Betten .
LANG_DEU Dicen que de todas las crisis , si uno sabe aprovecharlas , surgen cambios positivos . Tuve suerte .
LANG_DEU Auf eines möchte ich besonders eingehen: Wenn gesagt wird , dass dieser Vertrag von Lissabon ein neues Maß an qualifizierter Mehrheit beinhaltet , so ist das wahr , doch nicht gesagt wird , dass der Vertrag von Lissabon eine größere Mitsprache des Europäischen Parlaments bedeutet .
LANG_DEU Daher muss der Klimawandel vor allem als Problem der Industrietechnik gesehen werden .
LANG_DEU Ihr gehörten zu Spitzenzeiten in Deutschland 200 Werke , sowie etwa 400 deutsche und 500 ausländische Unternehmensbeteiligungen .
LANG_DEU Ziel der Anwendung jedweden Operators ist es , ein Stückchen PHP-Code zurückzugeben , der in den aus der Vorlage generierte PHP-Code integriert wird .
LANG_DEU Wir versuchen , Ihnen den Ärger zu ersparen und ein paar unvergessliche Tage und besondere Fischfangsmöglichkeiten zu ermöglichen .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Park Royal Cancun-All Inclusive .
LANG_DEU Kürzlich hat EU-Kommissar Verheugen Maßnahmen zur Patientensicherheit angekündigt , die den Parallelhandel mit Medikamenten de facto verbieten würden - als Begründung dient die vermeintliche Gefahr , dass dadurch gefälschte Medikamente in Umlauf kämen .
LANG_DEU Unter den Mitgliedstaaten der Union herrscht großes Einvernehmen über die zentralen Fragen des Friedensprozesses im Nahen Osten .
LANG_DEU Die Entschließung wurde von der Fraktion der Grünen (einschließlich der Piratenpartei), den Sozialdemokraten , den Liberalen und der Linken vorgeschlagen .
LANG_DEU Haitis Wirtschaft funktionierte in der Vergangenheit schlecht und war noch von vier Wirbelstürmen 2008 geschwächt , als das Erdbeben zuschlug .
LANG_DEU Ich bin ohnehin der Meinung , dass die Kommission in ihrem ursprünglichen Vorschlag den Hinweis auf das Schwermetallverbot mit gutem Grund nicht gemacht hat , denn das Verbot von Schwermetallen ist bereits mehrfach in anderen Rechtsetzungsakten geregelt .
LANG_DEU Das prägepolierte Gold im Manuskript befindet sich noch immer in einem außergewöhnlich guten Zustand , obwohl es beinahe 700 Jahre alt ist; es wurde reproduziert , indem man vor dem Auftragen des Metallblatts die Fläche unter dem Gold aufgebaut hat .
LANG_DEU Die Abstimmung findet morgen um 9.00 Uhr statt .
LANG_DEU Von diesen Finanzierungen entfielen 6,2 Mrd. EUR auf Vorhaben im Bereich erneuerbare Energien , wobei in erster Linie Windkraft- und Solarenergie-Projekte unterstützt wurden .
LANG_DEU Wir müssen Hilfe für die Opfer bereitstellen und den Weg ebnen , damit sich die betroffenen Gebiete rasch erholen können .
LANG_DEU Der Kopenhagener Konsens und auch die Weltbank unterstützten vor kurzem die Forderung , dass Investitionen in Forschung und Entwicklung in einer Größenordnung von $ 100 Milliarden Dollar pro Jahr notwendig sind , wenn Windkraft und andere alternative Technologien wirklich tragfähig werden sollen .
LANG_DEU Es ist einfach für Kupfer sie zu verlieren , aber es gibt so viel zu verlieren , so dass keine Reaktion erfolgt .
LANG_DEU Es wird Maßnahmen auf europäischer Ebene geben , aber genauso wichtig ist , dass Reformen unter vollständiger Berücksichtigung des Subsidiaritätsprinzips in allen 27 Mitgliedstaaten vorgenommen werden müssen .
LANG_DEU Diese Kriege überlebten nur Frauen und einige Greise und Kinder .
LANG_DEU Ich bin überzeugt , dass der Bericht diese Probleme ausreichend behandelt und habe deshalb dafür gestimmt .
LANG_DEU Die Kleidung , die abends in den Restaurants der gehobenen Klasse erwartet wird , ist etwas formell (Herren Jackett und Krawatte).
LANG_DEU  (pte) - Jeder zweite Deutsche lehnt es trotz der schwersten Wirtschafts- und Finanzkrise nach dem Zweiten Weltkrieg ab , für eine neue Arbeit den Wohnort zu wechseln .
LANG_DEU Das Abkommen respektiert die kulturelle und politische Identität aller Parteien und ebnet den Weg für eine faire , praktikable und dauerhafte Einigung .
LANG_DEU Falscher Fehlerrückgabewert bei einer LDAP Benutzeranmeldung mit SSL und IBM Directory Server 5.x , wenn der LDAP Server netzwerktechnisch nicht erreichbar ist .
LANG_DEU Dies wird zu einer neuen Welle lebhaftesten Wettbewerbs führen , aber nicht zu einem zwischen China , Amerika , und Japan als monolithischen Blöcken .
LANG_DEU Es war erforderlich , gegen einige Punkte zu stimmen .
LANG_DEU Das Protokoll von gestern ist verteilt worden .
LANG_DEU Deshalb ist nicht klar , ob dieses Kriterium bei der Auswahl der Lieferanten weiterhin zu berücksichtigen ist .
LANG_DEU Mit unserer Klage haben wir versucht zu verhindern - ich hoffe , daß es uns auch gelingt , einen Riegel vorzuschieben - , daß zum 1. September nochmals in ähnlicher Weise mit Eleganz versucht wird , eine Verlängerung durchzusetzen .
LANG_DEU Akzeptanz bei den Fischern für unsere Politik werden wir nur bekommen , wenn gerechte Bedingungen herrschen .
LANG_DEU Bitte rufen Sie uns an oder füllen Sie das nachfolgende Kontaktformular aus .
LANG_DEU Deshalb begrüße ich die Absicht der Kommission , die Methoden zu verbessern , mit denen die Rechte der Verbraucher garantiert werden , die von Rechtsverletzungen in ganz Europa betroffen sind .
LANG_DEU Sind Sie auf der Suche nach allgemeine Informationen über die Costa Blanca oder suchen Sie einen Flug oder einen Mietwagen ?
LANG_DEU Irgendwann muß ich dann aber doch eingeschlafen sein .
LANG_DEU Am 12. Januar erhielt der IAEO-Generaldirektor Dr. El Baradei von den Iranern Zusicherungen in Bezug auf alle noch offenen Fragen .
LANG_DEU Dank der über 800 Vertriebspunkte sind die Softwaren in ganz Polen erhältlich .
LANG_DEU 15 Spiele , davon 4 speziell für Kinder .
LANG_DEU Der Normalsatz beträgt mindestens 15% .
LANG_DEU Der Bau eines Stalls mit Freigehege für unsere Hühner ist abgeschlossen .
LANG_DEU Ausgangs des Mittelalters treten die ersten lebensnahen Porträts auf .
LANG_DEU Sein scharfer Blick und seine zornige , kampfeslustige Haltung erinnern an die Kreuzotter .
LANG_DEU Der gesamte Aufbau wurde von außen gereinigt , angeschliffen , einige Macken beseitigt und dnach komplett mit Hammerite grün Hammerschlag gerollt .
LANG_DEU Hat die internationale Gemeinschaft bei der Verhinderung des Ausbruchs von Gewalt versagt ?
LANG_DEU Der Gerichtshof wird in den nächsten Monaten einen Termin anberaumen , um die Zulässigkeit einiger dieser Fälle zu prüfen .
LANG_DEU Von der Tobi (26. August 2010 , 22: 18) Albatron KX18D Pro 2 Bios R110c Sil 3112A Bios04.02.84 Bootproblem von RAID0 ID-0 .
LANG_DEU Beide Länder sind auf Probleme gestoßen , die allerdings überwindbar sind .
LANG_DEU Nosotros de siempre hemos conocido la figura del gestor pero en Reino Unido llevan tiempo dando un paso más allá .
LANG_DEU Ich unterschätze keineswegs die Schwierigkeiten , die bei den noch ausstehenden Verhandlungen mit den fortgeschrittenen Entwicklungsländern über Industriezölle auftreten werden .
LANG_DEU Bitte tragen Sie die Suchkriterien ein und drücken Sie &quot; Suchen &quot; .
LANG_DEU Das gesamte Mittelmeergebiet gerät in die Gefahrenzone .
LANG_DEU Aus diesem Grund bin ich für die Verschärfung der Sicherheitsstandards - die berühmte CE-Sicherheitsmarke - , damit wir die Gefahren aufgrund giftiger Substanzen , die diese Produkte aus China enthalten , eindämmen können .
LANG_DEU Dort gibt es Höhlen mit Stalaktiten und Stalagmiten , versteinerte Dinosaurierspuren und Riesenschildkröten , Höhlenmalereien und praekolumbinische Festungen . Torotoro ist von Cochabamba aus in ca.
LANG_DEU Wie ich schon zuvor erwähnte , befinden sich heute viele hochrangige Gäste auf der Ehrentribüne , um dieses Thema zu verfolgen .
LANG_DEU Ohne Finanzierung sind fiskalische Korrekturen und Strukturreformen weniger stabil und scheitern eher , wenn es keine " Kriegskasse " mit liquiden Mitteln gibt , um einen Ansturm auf die Staatsverschuldung zu verhindern , während die entsprechenden politischen Maßnahmen durchgeführt werden und allmählich an Glaubwürdigkeit gewinnen .
LANG_DEU Die Kommission und der Rat haben die Änderungsanträge des Europäischen Parlaments im Hinblick auf die Bezeichnung dieser Stoffe gebilligt .
LANG_DEU Das ist nicht nur für die Iren schlimm , sondern auch für die lettischen Arbeitnehmer , weil sie ausgebeutet werden .
LANG_DEU Entspannen Sie bei einer nachmittäglichen Tasse Kaffee oder einem abendlichen Drink in der Lobby-Bar mit Großbildfernseher und WLAN .
LANG_DEU Dank der Pilotphase sind wir heute in der Lage , die Mechanismen zur Umsetzung des europäischen Freiwilligendienstes zu verbessern und diesen Dienst einer größeren Zahl von Bürgern zu ermöglichen .
LANG_DEU Fünfklässlerin . Sie lebt mir ihrer Mutter und ihrem Bruder zusammen .
LANG_DEU Sie möchten mehr über Celesio erfahren ?
LANG_DEU Oft treffen die Nachahmung und Produktpiraterie letztendlich auch die Verbraucher , die zum Kauf von Waren verleitet werden , die im Vergleich zum Original eine minderwertige Qualität besitzen .
LANG_DEU Deshalb unterstützen wir den Vorschlag der Berichterstatterin , Absatz 4 in Anhang 3.2 , der es ermöglicht , nicht das gesamte Personal zu untersuchen , zu streichen .
LANG_DEU Und dann rasen sie davon , die Verantwortlichen .
LANG_DEU Du kannst dieses süsse Karamel wie gerade schmecken , dem frisch Aroma des gemahlenen Kaffees deine Kurven mit unvergleichbarer Java Güte füllt . Wimmern , gibt es ein Kaffeehaus in der Nähe , oder was ?
LANG_DEU Herr Präsident , in der kurzen Zeit , die mir hier zur Verfügung steht , möchte ich betonen , daß es nicht angeht , daß die Einsparungen der Europäischen Union immer auf Kosten der am stärksten benachteiligten Länder geht .
LANG_DEU Ein Punkt bleibt noch zu erwähnen: Herr Martin , Sie haben sich dafür ausgesprochen , dass die Zuschüsse an Institutionen , die den europäischen Gedanken fördern , anders verteilt werden , dass es hier nicht dieses earmarking gibt .
LANG_DEU Das Weißbuch befaßt sich mit der Vorbereitung der mittel- und osteuropäischen Staaten auf die Integration in den Binnenmarkt der Union .
LANG_DEU Mit nur neun Gramm und der Länge von nur 40 Millimetern , also nicht größer als eine Streichholzschachtel präsentiert es sich als ein echtes Leichtgewicht . Das Design des Samsung WEP-200 ist ebenso elegant wie praktisch .
LANG_DEU Ein großer Teil der am wenigsten entwickelten Länder befindet sich unter den AKP-Ländern Schwarzafrikas .
LANG_DEU Der Häcksler für Äste und Rinden , die Karre , die Kehrbürste sowie das Räumschild können ständig genutzt werden .
LANG_DEU Bei seinen unzähligen Mittag , Abendessen und Veranstaltungen wählte er den Wein immer sehr sorgfältig aus .
LANG_DEU Dank Ihnen , Frau Merkel , dank Ihrem Lande und auch dem guten Willen der 27 waren die vergangenen sechs Monate eine sehr positive Zeit für die europäische Integration .
LANG_DEU Jetzt in der zweiten Lesung wird die Gefolgschaft verweigert , nur um den Kompromiß des Rates nicht zu gefährden .
LANG_DEU Auf dieser Seite findest du Screenshots von allen Teilen des Spiels King &apos; s Bounty: the Legend .
LANG_DEU Der Vorschlag der Kommission stützt sich auf die Prinzipien des Vertrags von Amsterdam , in dem unter anderem den für die Bürger wichtigen Umweltfragen eine größere Bedeutung beigemessen wird .
LANG_DEU Wir alle möchten dafür sorgen , daß die Jugend nicht trinkt , aber es muß Wein produziert werden ...
LANG_DEU Auch Ihren eigenen Namen als Manager können Sie sich ausdenken . Um sich zu registrieren , müssen Sie aber Ihre eigenen Namen für unsere Akten angeben .
LANG_DEU Toni Mohr ist Mitglied des Top-Team-Peking-Kaders für 2008 .
LANG_DEU Seit " PHP 4.2.0 ist diese Einstellung standardmäßig ausgeschaltet .
LANG_DEU Abstimmungsstunde (Fortsetzung) 
LANG_DEU Ich habe für den Bericht von Herrn de Rossa (A6-0030 / 2004) gestimmt .
LANG_DEU Laßt uns also ehrgeizig , laßt uns sehr ehrgeizig sein .
LANG_DEU Gerne erstellen wir zu Ihrer Anfrage ein Angebot .
LANG_DEU Jeder , der in Afrika aufwachen und sagen würde: &quot; Heute werde ich homosexuell &quot; , wäre verrückt .
LANG_DEU So einfach ist die erste Frage .
LANG_DEU Also müssen wir auch mehr tun , um die südlichen Grenzen der Union zu stärken .
LANG_DEU Ich stelle eine weitere Frage direkt an die Kommission: Ist in den 54 Mio. Euro polnisches Geld für Dell auch Geld aus den europäischen Strukturfonds enthalten ?
LANG_DEU Natürlich sind in diesem Zusammenhang auch andere Fragen von Bedeutung .
LANG_DEU Es geht heute darum , sich kraftvoll dafür einzusetzen , daß alle den OECD-Vertrag unterschreiben , daß Beihilfen an die Werftindustrie einzustellen sind .
LANG_DEU Niemand kann jedoch mit völliger Sicherheit beweisen , dass irgendetwas harmlos ist .
LANG_DEU In dieser Erklärung des Gerichtshofs für Menschenrechte äußert der Vertreter des Gerichtshofs seine Zustimmung zu der Idee , daß die Union über eine Charta der Grundrechte verfügt , und an zweiter Stelle , daß die Union der Europäischen Menschenrechtskonvention beitreten kann .
LANG_DEU Und wenn Sie im Winter dorthin fahren , dann stehen Ihnen die sportlichen und touristischen Einrichtungen der Skisportzentren zur Verfügung .
LANG_DEU Andere Kritiker hingegen finden Esperanto zu eurozentrisch . Bemängelt wird zum Beispiel , dass die Grammatik an europäischen Sprachen orientiert sei .
LANG_DEU Am Rand des gerade stattgefundenen Frühlingstreffens des Internationalen Währungsfonds in Washington , DC , hatte ich die Gelegenheit , mit führenden Beamten und ihren Beratern aus verschiedenen Ländern zu sprechen , darunter solchen aus Europa .
LANG_DEU Die Tatsache , dass einige Versicherer und Mitgliedstaaten diesen Regelungen nicht folgen , muss besser gehandhabt werden .
LANG_DEU Das Beamer-Handy LG Expo scheint in den USA kurz nach seiner Markteinführung schon wieder in der Versenkung verschwunden zu sein . Das Handy ist offiziell ausverkauft .
LANG_DEU Es ist auch wichtig klarzustellen , dass Einzelhändler , die vorverpackte Erzeugnisse direkt aus Drittländern einführen , ebenfalls EU-Bestimmungen unterliegen .
LANG_DEU Progressives Offset und ein tiefer Schwerpunkt für einen optimalen hohen Ballflug - auch bei schlecht getroffenen Bällen .
LANG_DEU  (Internet Pricing and Configuration / Sales Configuration Engine) gesammelt .
LANG_DEU Dies kann - so das LG - nur dadurch verhindert werden , dass man sich ausdrücklich von diesen Websiten distanziert .
LANG_DEU Zur Sicherung Ihrer Buchung des Applecroft Bed Breakfast - Carlyon Bay in St Austell benötigen Sie eine Kreditkarte .
LANG_DEU Shumen vereint in sich thrakische , roemische , byzantische und bulgarische Kultur .
LANG_DEU Das ist auch mir klar . Allerdings gefährdet das derzeitige Tempo der Handelsliberalisierung mit noch nie da gewesenen Exportsteigerungsraten natürlich alles .
LANG_DEU Der von der Parlamentsdelegation unter der Leitung von Herrn Vidal-Quadras erzielte Kompromiss ist im Grunde genommen zufrieden stellend und gut ausgewogen .
LANG_DEU Duty-free-Shop , Banken (08.00-16.00 Uhr), Wechselstube (06.00-23.00 Uhr), Postamt (08.30-16.00 Uhr), Tourist-Information (07.00-23.00 Uhr), Hotel-Reservierungsschalter , Mietwagenschalter , Restaurant , Bar . Wenig Einkaufsmöglichkeiten im Terminal 1.
LANG_DEU A proximité: balade à cheval , courses camarguaises , canoë , Golf Club Montpellier Massane ‎ , randonnée sur le chemin de St Jacques de Compostelle , vélo , pêche , voile , ski nautique , voie domitienne , concerts au château , visite de domaines viticoles .
LANG_DEU Ein Exponat von ARBURG stellt dabei den Praxisbezug her: Auf dem Messestand steht eine funktionsfähige Fertigungszelle rund um einen ALLROUNDER 370 S , auf der ein Spielzeug-Buggy vollautomatisch gespritzt und montiert wird .
LANG_DEU Bitte beachten Sie , dass alle Aufträge gehen durch Qualitätskontrolle vor dem Verlassen unseres Depot .
LANG_DEU Das hat bereits zum Austausch diplomatischer Noten geführt .
LANG_DEU Vor allem den Kompromißanträgen 32 und 33 der Fraktionen der Sozialdemokratischen Partei Europas und der Europäischen Volkspartei , die eine relativ umfassende Ausnahmegenehmigung vorsehen , stehe ich angesichts der negativen Auswirkungen auf die Ozonschicht skeptisch gegenüber .
LANG_DEU Die Stadt Porto gehört zu der Region Região Norte (Region Norden).
LANG_DEU Der Medium-Parameter ist äquivalent zur @ media-Regel , die für das gesamte Dokument gilt .
LANG_DEU Entdecken Sie Silva Splendid Radhotel Angebote !
LANG_DEU Wenn ältere Menschen sind immer auf , und wir wissen , es ist immer nach den falschen .
LANG_DEU Wegen der zunehmenden Internationalisierung der Kommunikation im Internet bieten wir Ihnen seit 2005 sogar eine viersprachige Beschriftung unserer Pflanzenabbildungen und zusätzliche Sprachversionen des Seitenaufbaus in Englisch und Französisch .
LANG_DEU Diese Seite wurde zuletzt am 8. Oktober 2008 um 18: 57 Uhr von Wikitravel-Benutzer Episteme geändert .
LANG_DEU Wesentliche Beiträge hierzu leisteten der - formell dem Konsortialpartner BAE Systems erteilte - Auftrag von Saudi-Arabien über 72 Eurofighter-Flugzeuge und mehr als 40 neue Auftragszuschläge für Betriebsfunksysteme (PMR).
LANG_DEU Im Falle der Türkei ist das anders .
LANG_DEU Mit der Veränderung Europas verändert sich auch die Position der einzelnen Staaten und Fraktionen zu dieser Politik .
LANG_DEU Drittens hat das Parlament die Kommission aufgefordert , von ihrem Ermessensspielraum gemäß Artikel 226 in Bezug auf Vertragsverletzungsverfahren Gebrauch zu machen .
LANG_DEU Für Healthy People ist eine gesunde Umwelt von großer Bedeutung . Wir von Healthy People wollen auch zu einer gesunden Erde , einem Healthy Planet , unseren Teil beisteuern .
LANG_DEU Sämtliche Mitglieder des UN-Sicherheitsrates sind für die gegenwärtige Situation mitverantwortlich .
LANG_DEU Dazu zählt die Förderung von neuen Medikamenten , die in der Lage sind , die Wirksamkeit von First-Line-Therapien zu verbessern und damit die Behandlungsdauer verkürzen sowie das Auftreten einer Resistenz überhaupt verhindern . Mit neuen Medikamenten ist es allerdings nicht getan .
LANG_DEU Schätze , Schund und Scherben -die Überbleibsel der Vergangenheit werden wieder zum Vorschein kommen .
LANG_DEU Ausgestattet mit allem , was das verwöhnte Herz begehrt - mit dezentem Luxus und internationalem Flair .
LANG_DEU Lassen Sie mich zum Abschluss darauf hinweisen , dass es zwei weitere Menschenrechtsfragen gibt , die wir regelmäßig mit der chinesischen Seite als vorrangige Angelegenheiten besprechen .
LANG_DEU Und schließlich die strukturierte Zusammenarbeit: Wird sie stattfinden , was wird getan ?
LANG_DEU Novalis verwendet auch als Erster die Redewendung vom " Prozeß der Geschichte " . Dieser wird gleichsam als Verbrennungsprozess interpretiert .
LANG_DEU schriftlich . - Diese Mercosur-Gespräche stellen eine möglicherweise katastrophale Entwicklung für die Zukunft der europäischen Landwirtschaft dar .
LANG_DEU Die gemeinsame Umsetzung der Rahmenrichtlinie Wasserpolitik der EU und der Meeresstrategie verbindet somit den Schutz der Meeres- und der Süßwasserumwelt .
LANG_DEU F: Ich kann die Prozessorgeschwindigkeit ändern , erreiche in einem anderen Betriebssystem aber tiefere Werte .
LANG_DEU Dies erlaubt einem SWF-Video , über einen TCP / IP-Socket zu kommunizieren und die ankommenden XML-Nachrichten auszuwerten .
LANG_DEU Mallorquinisches Herrenhaus , im Barockstil raffiniert in eine Location für ausgewähltes Publikum umgestaltet .
LANG_DEU Abschließend bedauere ich , dass ein bedrohliches Gespenst des Nationalismus und Chauvinismus in diesem Hohen Haus umgeht .
LANG_DEU Diese Materie ist jedoch so bedeutsam , dass sie einige tief greifende Überlegungen erfordert .
LANG_DEU Die Potenziale der einzelnen Routen beeinflussen sich dabei nicht .
LANG_DEU Der Nahe Osten ist momentan der entscheidende Fall .
LANG_DEU Momentan beschäftigen sie sich vor allem mit kleinlichen Rechnereien , und am Ende sieht man den Wald vor lauter Bäumen nicht mehr .
LANG_DEU Wie soll dieser Kurs bereitgestellt werden ?
LANG_DEU So wie Wahlerfolg politische Legitimität erzeugt , so erübrigt Erfolg auf dem Markt alle weiteren Fragen , zumal beide Seiten der Markttransaktion ihre Beziehung freiwillig eingehen , also kein Käufer zu einem bestimmten Kauf , kein Verkäufer zum Verkauf gezwungen wird .
LANG_DEU In beiden Fällen geht es aber um junge Menschen , Arbeitslosigkeit und Zukunftsängste ebenso wie um die erstickende staatliche Bevormundung , die der gesamten Malaise zugrunde liegt .
LANG_DEU Die Subdomains sollten unserem System ebenfalls hinzugefügt werden .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Klosterbräu .
LANG_DEU Daher fordern wir alle erneut von der Türkei , unverzüglich mit einer überarbeiteten Verfassung des Landes aufzuwarten , da nur das die echten , für eine Modernisierung der türkischen Gesellschaft so dringend benötigten Reformen hervorbringen kann .
LANG_DEU spiele springen spiele herzen coloring spiele chinesische spiele box-spiele gitarre spielen tauchen-spiele stylism spiele &#91; @ &#93; spiele shopping , stundenlang einkaufen , spielen mit mehr madchen und haben spas beim spielen .
LANG_DEU So war er unter anderem als Councillor Hamann in den Filmen Matrix Revolutions und Matrix Reloaded (2003) oder als Milton Krest in James Bond 007 - Lizenz zum Töten (1989) zu sehen .
LANG_DEU St.Gallen , Bad Ragaz , Rorschach , Hemberg - Bächli , Alt St. Johann ...
LANG_DEU Es ist aber bekannt , dass viele potenzielle Privatanleger nicht genug Kapital für eine effiziente Investition haben: Immobilien , Kunstwerke , Aktien von Mammutkonzernen sind für sie kaum unzugänglich .
LANG_DEU In der Nähe befinden sich mehrere Segel- und Surfschulen .
LANG_DEU Ich habe in den USA gelehrt und geforscht .
LANG_DEU Durch Ihre Bewegungen zirkuliert somit auch die Luft im Tuch und sorgt für entsprechenden Luftaustausch ..
LANG_DEU Wenn du mehr Information zum Rollervermietung in Barcelona möchtest , klicke hier auf unsere PREISE UND KONDITIONEN .
LANG_DEU Er schuf insgesamt 425 Einzelchoreographien , die überwiegende Zahl für das Balletttheater , aber in den Dreißiger- und Vierzigerjahren hatte er auch für Musicals , Revuen und Filme choreographiert .
LANG_DEU Ferner liegen bessere Anweisungen der Regierung für Beamte und die Polizei zur Handhabung der Frauenrechte vor .
LANG_DEU Die &quot; Frische &quot; soll nicht nur in unserer gesunden Gebirgsluft (Galtür ist der 1. Luftkurort in Tirol), sondern auch bei den Köstlichkeiten aus der Küche spürbar sein .
LANG_DEU Für den Umgang mit solchen Situationen hat die Kommission dem Ministerrat bekanntlich zwei Vorschläge unterbreitet: Einer betrifft die zeitweilige Aufenthaltsgenehmigung und der andere die solidarische Verteilung der Verantwortlichkeit zwischen den Mitgliedstaaten im Falle einer Massenflucht .
LANG_DEU Der Saal hat eine Fläche von 400 m2 und kann bis zu 400 Personen aufnehmen .
LANG_DEU Al-Dschasira und andere Kanäle Aerbawip wiederholte die Nachrichten und den Film immer und immer wieder angeboten .
LANG_DEU Unsere Gruppenherbergen wurden speziell für Gruppenreisen ausgewählt .
LANG_DEU Herrliche Strände , wunderschöne Korallenatolle zum Tauchen und interessante kleine Inseln mit vielfältiger Flora und Fauna laden zum Verweilen und Entdecken ein .
LANG_DEU Herr Präsident !
LANG_DEU Das litauische Problem ist in diesem Zusammenhang von dringlicher Relevanz: die Integration schutzbedürftiger Gruppen in die Gesellschaft , insbesondere von Behinderten .
LANG_DEU Während meines gesamten Erwachsenenlebens war ich politisch in Frauenorganisationen und in Netzwerken zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen aktiv .
LANG_DEU Sie ist schwerwiegend erkrankt und dennoch will die menschenverachtende Militärjunta sie hinter Schloss und Riegel bringen , damit sie bei den Wahlen nächstes Jahr nicht zur Herausforderin werden kann .
LANG_DEU Wunderbarer Ort , in auf der Insel oder zu leben , als eine Investition auf Grund seiner hohen Mieteinkommen das ganze Jahr herum .
LANG_DEU Darauf folgte eine Erklärung des Rates , mit der wir darauf hingewiesen wurden , wir seien für die Entlastung des EEF überhaupt nicht zuständig .
LANG_DEU Eine 18-monatige erneute Untersuchung des Justizministeriums wies die Ergebnisse des Zivilverfahrens 2000 zurück , da sie auf Hörensagen und voreingenommenen Zeugen basiere .
LANG_DEU Angebot der Ruhe von Tuberoza der Abhängigkeit und des pazifischen Luxus , gleichwohl immer nahe allen Anziehungskräften von Zakopane und von pendii dem Eisrochen .
LANG_DEU Wir werden im Rahmen des Haushaltsverfahrens jetzt auch öfter über diesen Teil debattieren müssen .
LANG_DEU Weiters Residenzen und Touristenwohnungen , um sich in Marina Romea zu jeder Jahreszeit aufzuhalten .
LANG_DEU Ich komme in den Plenarsaal und da sitzt er !
LANG_DEU Nach der osmanischen Eroberung behielt die Stadt offiziell ihren Namen Konstantinopel und wurde erst am 28. März 1930 auf den türkischen volkstümlichen Namen İstanbul umbenannt .
LANG_DEU Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es sind sich wohl alle einig darüber , dass der Sport ein Mittel der Selbstentfaltung und der intensiven Begegnung mit anderen darstellt .
LANG_DEU Es ist eine Tatsache .
LANG_DEU Aber auch Russland hat sein internationales Image unnötig beschädigt .
LANG_DEU Aber dieser gesunde Pragmatismus , den brauchen wir , und ich hoffe , dass die künftigen Ratspräsidentschaften und die Kommission kräftig daran mitarbeiten werden , das in den verschiedenen Bereichen auch zu entwickeln .
LANG_DEU Daher besteht breiter Konsens darüber , dass die Verhandlungen nicht wieder so aufgenommen werden können , als ob es nie einen Vertrag gegeben hätte .
LANG_DEU Buchen Sie zwei Tagestouren aus unserem Programm , erhalten Sie eine MCM-Tours Salzburg Stadtrundfahrt kostenlos .
LANG_DEU Wichtig erscheint mir auch die Abgleichung mit anderen Gesetzen , die den gleichen Sachverhalt tangieren .
LANG_DEU Unser oberstes Gebot ist , Ihnen den besten Komfort während Ihrem Urlaub zu bieten .
LANG_DEU Aid for trade darf ferner nicht dazu beitragen , dass die Stabilisierung lokaler Märkte , die im Zentrum einer Entwicklungsstrategie stehen müssen , unterminiert wird .
LANG_DEU Legt die Diffie-Hellman Gruppennummer zur Erstellung dynamisch generierter temporärer Schlüssel (Session Keys).
LANG_DEU Unter der Oberaufsicht Goethes verdoppelte sich der Bestand bis 1832 auf 130.000 Bände - die Bibliothek zählte zu den größten ihrer Art in Deutschland .
LANG_DEU Dieses Boutiquehotel liegt im Zentrum von Paris nahe der Opera Garnier und dem Kaufhaus Galeries Lafayette .
LANG_DEU Sie lehnen es also ab , den Änderungsantrag zurückzuziehen oder ihn abzuändern .
LANG_DEU Als eine der ältesten und größten Städte in Mitteleuropa ist Prag heute ein attraktiver Wirtschaftsstandort und wichtiger europäischer Verkehrsknotenpunkt .
LANG_DEU Patienten , die sich diesem Test unterziehen müssen , sollten ihren Arzt von der Einnahme von Proscar unterrichten .
LANG_DEU Doch es ist noch mehr zu tun .
LANG_DEU Das macht ihn auch künftig unverzichtbar .
LANG_DEU Analysieren sie die bestehenden Footprint-Berechnungen sehr kritisch . Ein Hauptaugenmerk liegt dabei auf den Schwächen der Berechnungsmethode selbst , aber auch auf der Wichtigkeit und der Interpretationsfähigkeit des Indikators .
LANG_DEU Durch diese fragmentarische Struktur entstehen viele Probleme .
LANG_DEU Doch damit nicht genug .
LANG_DEU Emotionen und Leidenschaften eindrucksvoll ins Blickfeld rücken .
LANG_DEU Das Finanzamt fordert erst ab einer Spendenhöhe von über € 200 , - die Vorlage einer amtlichen Zuwendungsbestätigung .
LANG_DEU Außerdem führt dieses Abkommen zu einer Annäherung zwischen Marokko und der Europäischen Union gemäß den Verpflichtungen der Konferenz von Barcelona , und es leistet somit einen weiteren Beitrag zur angestrebten Verbesserung der Beziehungen der Europäischen Union zu den Staaten des Maghreb .
LANG_DEU Reich mit Schnee beschenkt , ließen die ersten Freerider nicht auf sich warten .
LANG_DEU Auch unsere Dörfer und Sehenswürdigkeiten sind jederzeit einen Besuch wert , in gemütlichen Dorfgasthäusern werden verschiedene einheimische Köstlichkeiten serviert .
LANG_DEU Fahren Sie an der Ausfahrt und Mautstelle Imola ab und folgen Sie den Hinweisschildern nach Bagnara di Romagna .
LANG_DEU Insbesondere kümmern wir uns auch um die Beratung von Sammlern und die Betreuung derer Sammlungen .
LANG_DEU Die real , - SB-Warenhaus GmbH ist ein Unternehmen der METRO GROUP . Sie betreibt die Einzelhandels-Vertriebsmarken &quot; real , - &quot; und &quot; Extra &quot; .
LANG_DEU Dessenungeachtet müssen wir uns aber auf zahlreiche Konsequenzen aus dieser Entwicklung vorbereiten .
LANG_DEU Ich hoffe , dass wir gemeinsam die fünfte Erweiterungsrunde vollenden und dass sie zu einem Erfolg wird .
LANG_DEU In einer herrlichen Naturarena treten Innerschweizer- , Berner- und in einem wechselnden Turnus auch Nordost- , Nordwest- und Südwestschweizer Schwinger zum grossen Wettkampf um den begehrten Brünigkranz an .
LANG_DEU Doch russische Adelige mit Holzinteressen in Korea überzeugten den Zaren , sich dem zu widersetzen .
LANG_DEU Zur Abstimmung steht in dieser Woche ein Haushaltsplan für 15 Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Es ist ein Speyside Single Malt mit dem höchsten komplexen Aroma .
LANG_DEU Im April 2008 veröffentlichte die Artikel-29-Datenschutzgruppe der EU klare Empfehlungen für Suchmaschinen , in denen diese aufgefordert wurden , die Vorhaltezeit ihrer Daten dramatisch auf sechs Monate zu reduzieren .
LANG_DEU Die Zimmer bieten Blick auf den Innenhof oder auf den kleinen Platz .
LANG_DEU Die Diskussionsteilnehmer merkten alle an , dass die populärwissenschaftliche Ökonomie in gewisser Weise einen Austausch zwischen spezialisierten Wirtschaftswissenschaftlern und einer breiteren Öffentlichkeit ermöglicht - ein Dialog , der nie wichtiger war .
LANG_DEU Klicken Sie auf ein Bild , um ein größeres Foto von Hotel Beli Kamik I i II anzuzeigen .
LANG_DEU Dies ist eines unserer Ziele , das ganz eindeutig verfolgt werden muss .
LANG_DEU Vertreten Sie nicht in Anbetracht der morgigen Aussprache über die Wettbewerbsfähigkeit der Industrien der EU allgemein und über den Aktionsplan von Herrn Kommissar Bangemann hinsichtlich der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Textilindustrie die Auffassung , daß der Antrag von EUROCOTON der Vergangenheit angehört ?
LANG_DEU Ich finde , daß diese Verwaltung über die &quot; Managementkomitees &quot; des Rates die Ursache für den schlechten Verlauf des TACIS-Programms sind .
LANG_DEU und Sie erhalten von uns als Wochenbucher 1 Flasche Schnaps oder 2 Flaschen guten österreichischen Wein .
LANG_DEU Beim E-Business geht der Trend in Richtung Onlineüberweisung .
LANG_DEU Oder besuchen Sie unsere Galerie .
LANG_DEU Tolles Reihenhaus in einer modernen Anlage in Alcossebre gelegen , zu verkaufen .
LANG_DEU Ich masturbiere zum Beispiel lieber , wenn die Blase voll ist und das Pissen ansich ist dann wie ein kleiner Orgasmus .
LANG_DEU Ein Schätzen der Koeffizienten des Modells wird durch Unterstellen der Hypothese der proportionalen Ausfallrate ermittelt .
LANG_DEU Der Mangel an Meinungs- und Versammlungsfreiheit , der konstant zunehmende Druck auf die Medien , die Gesetze , die die Nutzung des Internets beschränken und die Aktionen gegen Oppositionelle verursachen eine Verschlechterung der Menschenrechtssituation in Belarus .
LANG_DEU 15 Aber wenn er von seinen Sünden nicht umkehrt , nämlich von Unglauben und Verblendung des Herzens , dann soll er sich in acht nehmen , a daß er nicht falle .
LANG_DEU Das zweigeschossige und zweiflügelige Neurenaissance-Gebäude hebt ein stolzer , polygonaler , hoher Eckturm mit einem Uhrwerk hervor .
LANG_DEU sind nur eine von vielen Strategien , um Unterstützung zu gewinnen (weitere Strategien sind zum Beispiel Druck auszuüben , Führer für das Anliegen zu gewinnen und die Gemeinschaften zu mobilisieren).
LANG_DEU Die Muschelschalen wurden nach der Abfischung mit einer speziellen Vorrichtung geöffnet , die Schlüssel genannt wurde . Die Perle wurde mit einem silbernen Löffel rausgeholt , damit durch der Glanz nicht durch Berührung mit der Hand verloren ging .
LANG_DEU Allen Bürgern muß es möglich sein , TV-Dienste aus einem anderen Mitgliedstaat zu abonnieren .
LANG_DEU Und schließlich haben wir mit dem gegenwärtigen Europäischen Stabilitätsfonds und ab 2013 mit dem permanenten Europäischen Stabilitätsmechanismus (ESM) ein Auffangsystem , um nötigenfalls die Stabilität des gesamten Euroraumes sicherzustellen .
LANG_DEU Solche Unruhen führen zu großen Wanderungsewegungen .
LANG_DEU Die Firma wurde im Jahre 1991 gegründet .
LANG_DEU Im Parlament in Sofia und in den Medien in Bulgarien kursieren ferner Berichte über ernstzunehmende Zweifel daran , dass das Innenministerium in der Lage ist , die Informationen zu schützen .
LANG_DEU Dies ist eine voll funktionsfähige Version von sowohl Letter Star Pro als auch Letter Star .
LANG_DEU Ich möchte seine zahlreichen Leistungen für die europäischen Bürger würdigen .
LANG_DEU Das arktische Eis war jedoch undurchdringlich und so gab man die Suche auf .
LANG_DEU Bei Telesina gibt es 5 Einsatzrunden .
LANG_DEU schriftlich . - Für die meisten EU-Mitgliedsländer , bzw. Drittstaaten mit international verflochtenen Märkten , ist die MwSt (oder USt) eine der staatlichen Hauptfinanzierungsquellen .
LANG_DEU Unterbindet die Zwischenspeicherung der einzelnen Abfrageergebnisse (d. h. , jeder Datensatz wird direkt beim Empfang angezeigt).
LANG_DEU 13 Und es begab sich: Wir begannen , über die Maßen zu gedeihen und uns im Land zu mehren .
LANG_DEU Am herzhaften , kostenfreien Frühstücksbuffet stärken Sie sich für einen erlebnisreichen Tag .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Abgeordnete , der Bericht , den ich Ihnen heute vorlege , enthält die Botschaft , die wir an die Regierungskonferenz richten wollen , die sich ab morgen in Maastricht genau mit diesem Thema befassen wird .
LANG_DEU Herr Präsident , der Bericht des Ausschusses für Wirtschaft , Währung und Industriepolitik räumt ein , daß die Konvergenzkriterien den Handlungsspielraum des Budgets , über das die Staaten verfügen , um ihren sozialen Verpflichtungen nachzukommen , einschränken .
LANG_DEU Ich weiß , der Entschließungsantrag ist ein sensibles Thema , aber er ist ordnungsgemäß eingereicht worden .
LANG_DEU Thematisch interessiert uns alles , was uns und was die Welt bewegt .
LANG_DEU Es hat keinen Zweck , eine Politik zu verfolgen , bei der nur wenige Länder bereit oder in der Lage sind , mitzuhalten .
LANG_DEU Ist das möglich ?
LANG_DEU In wenigen Minuten Autofahrt erreicht man Bibbona , Bolgheri , Castagneto Carducci und Castiglioncello .
LANG_DEU Rat . Herr Abgeordneter !
LANG_DEU Nicht ausreichend erscheinen mir die diesbezüglichen Formulierungen in der Präambel des Mandatsentwurfs und der allgemeine Hinweis auf die Schlussbestimmungen auf die Möglichkeit der Suspendierung im Falle schwerwiegender Verstöße gegen wesentliche Elemente des Vertrags .
LANG_DEU Trotzdem ist es möglich , diese Anerkennung sowie die Anerkennung zu akademischen Zwecken , das heißt , zur Aufnahme von Studien , zu erleichtern .
LANG_DEU Einer der Hauptgründe für die Verwendung von Cookies ist es , Ihnen eine komfortable Nutzung zu ermöglichen und Zeit zu sparen .
LANG_DEU Der vom Ausschuss für konstitutionelle Fragen erarbeitete Bericht ist reine Flickschusterei , ist ein juristisches Monstrum , das im Gefolge der am 4. November 2003 nach zahlreichen überraschenden Wendungen angenommenen Verordnung (EG) Nr. 2004 / 2003 entstanden ist .
LANG_DEU 1 vote &#124; 1384 views &#124; 0 com .
LANG_DEU Ich hoffe , sie wird dafür Sorge tragen , dass Sie eine Antwort auf Ihre Anmerkungen erhalten .
LANG_DEU  (IT) Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich befürworte eine entscheidende Rolle des Europäischen Parlaments , die oft in Abrede gestellt wird , doch mit diesem Vorschlag scheinen die Regierungen unser Hohes Haus zum Werkzeug machen zu wollen .
LANG_DEU MathML beinhaltet technische Spezifikationen für die Darstellung mathematischer Symbole und Gleichungen auf Internetseiten .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Schweiz &amp; Europa TCS Campingführer 2009 Jubiläumsausgabe deutsch 350 Campings in der Schweiz und 700 in Europa .
LANG_DEU Die Abstimmung findet morgen um 10.00 Uhr statt .
LANG_DEU  (Beifall) 
LANG_DEU In Herrn Poetterings Truppe scheint es in erster Linie darum zu gehen , die Ernennung des nächsten Kommissionspräsidenten für die eigenen politischen Ziele zu instrumentalisieren und weniger um den Inhalt des Programms , das der nächste Präsident oder die nächste Präsidentin der Kommission hat .
LANG_DEU Euphorischer , bombastischer Orchester-Pop mit viel Abwechslung und echtem Schlagzeug .
LANG_DEU In der Nähe des Mainufers und des Hauptbahnhofs befindet sich dieses interessante neue Design-Hotel im Herzen von Frankfurt .
LANG_DEU Wenn dann aber heute hier diskutiert wird , daß es Inhaltsstoffe gibt , die offensichtlich schlechter sind als andere , möchte ich wissen warum .
LANG_DEU Es gehört zu unserem Firmenkonzept , Problemlösungen bei technisch schwierigen Anwendungen in enger Kooperation mit dem Anwender zu erarbeiten .
LANG_DEU Viele Sprecher des Tachelhit sind meistens dreisprachig . Neben Tachelhit sprechen sie Marokkanisch , Französisch und Arabisch Arabisch .
LANG_DEU Erleben Sie die Vielfalt an Musicals , die Hamburg Ihnen zu bieten hat ...
LANG_DEU Sie gewährleisten insbesondere , daß die von mir erwähnten Prüfungen regelmäßig organisiert werden und zumindest so oft , wie es sich als erforderlich erweist , um den Bedarf zu decken .
LANG_DEU Viertens und letztens gibt es Schocks , deren Asymmetrie aus verschiedenen wirtschaftspolitisch bedingten Reaktionen auf symmetrische Auslöser resultiert .
LANG_DEU Durch unseren persönlichen Beratungsstil bauen wir langfristige Kundenbeziehungen in den verschiedenen Branchen auf .
LANG_DEU Die Fischerei ist unverzichtbarer Teil der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung von Küstengemeinden , da sie Regionen zusammenschmiedet und wirtschaftliche Aktivität in verbundenen Sektoren stimuliert .
LANG_DEU Falls Ihre Uhr nachgeht , müssen Sie das Gewicht des Pendels nach oben schieben . Falls sie vorgeht , müssen Sie es nach unten schieben .
LANG_DEU Wir sollten nicht die fehlende Förderung von Frauen bei der Besetzung von Entscheidungspositionen kritisieren , sondern die Tatsache , dass Frauen , die für eine solche Position in Frage kommen , daran gehindert werden , mit ihren männlichen Mitbewerbern zu konkurrieren .
LANG_DEU Es war durch diese musikalische Vorschlag Ära bekannt als School of Berlin , Disco , die den Mythos schuf Giorgio Moroder Donna Summer .
LANG_DEU Hier im Bild mit Hr . Alfred Pernold , Referent für Hochseesegeln beim OeSV .
LANG_DEU Wir können meines Erachtens nicht in vernünftiger Weise zu den Forschungsprogrammen Stellung nehmen , bei denen wir uns für mehrere Jahre festlegen und bei denen ethische Fragen eine grundlegende Rolle spielen , und dann hinterher einen Bericht Fiori verabschieden , der so einen Großteil seiner politischen Wirkung verlöre .
LANG_DEU Wie kann ich bei meinen Reservierungen meine Hyatt-Gold-Passport-Kontonummer angeben ?
LANG_DEU Sie sagten , dass die Ressourcen , die für die Finanzmittel versprochen wurden , um den Milchsektor zu unterstützen , den Mitgliedstaaten zugeteilt werden , und zwar entsprechend einem historischen Faktor , in anderen Worten , basierend auf den verhandelten Quoten .
LANG_DEU Die Juniliste wendet sich entschieden dagegen , dass die Mission in der Demokratischen Republik Kongo zur weiteren Stärkung der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU genutzt wird .
LANG_DEU Das Apart &apos; hotel liegt nur wenige Gehminuten von den Museen in Kensington entfernt .
LANG_DEU Das Format oder die Art von Dokument ist oben aufgeführt .
LANG_DEU Wohntraum auf 73m ² mit Sauna und Kaminofen .
LANG_DEU Die Präsentation des Turniers ist unbedingt sehenswert: es findet ein Umzug aller teilnehmenden Mannschaften durch die Via della Conciliazione bis zum Petersplatz statt , wo der Papst ein Grußwort spricht .
LANG_DEU Die Weitergabe , der Druck oder die Veräußerung von Daten aus Recherchen in dieser Datenbank bedarf der ausdrücklichen , schriftlichen Genehmigung durch den EROMM-Lenkungsausschuss .
LANG_DEU Es gibt eindeutige Vorschriften .
LANG_DEU Wichtig ist zunächst einmal die Landwirtschaft , weil sie nachhaltige Beschäftigung schafft , durch die ganze Familien ernährt werden können .
LANG_DEU Dabei zeigte sich , dass die Mitgliedstaaten einige Anpassungen vorgenommen hatten .
LANG_DEU Ich weiß nicht , wie oft ich sie nun schon aufgeworfen habe , seit ich vor einigen Jahren Mitglied dieses Parlaments geworden bin . Ich habe versucht , vom Rat einen klaren Bescheid und eindeutige Aussagen dazu zu bekommen , was eigentlich in die Wege geleitet wird .
LANG_DEU Wir können Unterstützung bei Firmengründungen , Übernahmen oder Entwicklungen neuer Geschäftszweige im Bereich Wassersport bieten .
LANG_DEU Dieser Stanort konnte nur bei geringem Abfluss vom White Glacier zugänglich , wenn dessen Schmelzwasserbäche einigermassen sicher überquert werden konnten .
LANG_DEU Der Berichterstatter weiß , dass die Kommission einige , jedoch nicht alle Zuständigkeiten besitzt .
LANG_DEU Der Auftragnehmer hat die vom Auftraggeber entrichtete Vergütung abzüglich eines die Zeit der Nutzung der Standardsoftware berücksichtigenden Betrages zurückzuerstatten .
LANG_DEU Wenn hier noch mehr möglich ist , ist die Kommission selbstverständlich gerne bereit , das zu prüfen .
LANG_DEU Mit keinem Wort werden die extremistischen Elemente um den Oranier-Orden erwähnt , die einen tödlichen Brandanschlag auf drei protestantische Kinder verübten , nur weil deren Mutter Katholikin war .
LANG_DEU In Metaponto ist eine archaeologische Area wo mann sehr viele Funde entdeckt worden sind , die mann in der nahliegende Museum besichtigen kann , da sind auch Funde aus der praehistorische , und der grischischen Kolonisierung von VII und VIII Jahrhundert v.C.
LANG_DEU Die Software , unser MMORPG und die damit verbundenen Leistungen werden durch Winch Gate Property Limited &quot; wie sie sind &quot; und mit keiner anderen Garantie als mit dem gesetzlich verpflichtetem Minimum an öffentlicher Verpflichtung der auf diesen Vertrag herausgeht zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU Darum gratuliere ich dem portugiesischen Vorsitz .
LANG_DEU Speisen: Frühstücksbuffet ist nicht inbegriffen und kostet EUR 8,00 pro Person .
LANG_DEU Es wäre allerdings unklug , sie außen vor zu lassen , denn ihre utopischen Ziele sind in echten und legitimen Ängsten begründet .
LANG_DEU Diese Pläne sind trotzdem noch vielen Bürgern fremd , da sie den meisten unbekannt sind .
LANG_DEU Der Zweck von Po-pod ist es , Übersetzern zu ermöglichen , nur mit gut bekannten Po-Dateien zu arbeiten , wenn sie Pod-Dokumentation übersetzen .
LANG_DEU Wenn Sie Ihre Flitterwochen zu einem Fest der Liebe in intimer , abgeschiedener und vor allem wunderschöner Umgebung machen wollen , sind die Malediven genau die richtige Wahl .
LANG_DEU Und schließlich die Kohlendioxidsteuer: Ich habe einige Bedenken in Bezug auf dieses Thema , aber zumindest erörtern wir diese sehr wichtigen Fragen in diesem Parlament , und morgen werden wir darüber abstimmen .
LANG_DEU Die Tatsache , dass wir glaubwürdig sind und dass unsere Inflationserwartungen unserer Definition der Preisstabilität entsprechen , verleiht der europäischen Wirtschaft ein ganz besonders günstiges finanzpolitisches Umfeld .
LANG_DEU  (Erklärung zur Abstimmung gekürzt gemäß Artikel 137 Absatz 1 GO) 
LANG_DEU Es liegt ein Antrag zur Feststellung der Beschlussfähigkeit vor .
LANG_DEU Was den Bericht angeht , sind wir entschieden dafür eingetreten , dass keine Politisierung der EZB stattfindet .
LANG_DEU Kann von Frieden gesprochen werden , wenn die Insel Zypern , Land Europas , und Konstantinopel , Kaiserstadt Europas , noch befreit werden müssen ?
LANG_DEU Die Versicherungsprämie müsste regelmäßig angepasst werden , um dem sich ändernden Wissensstand der Öffentlichkeit hinsichtlich der Wahrscheinlichkeit einer Rezession Rechnung zu tragen . Überdies könnte man es den Versicherungsnehmern nicht gestatten , ihre Policen zu kündigen und die Prämienzahlungen einzustellen , wenn die wirtschaftlichen Aussichten rosiger würden .
LANG_DEU Doch die niederländische Präsidentschaft steht in dieser Hinsicht nicht allein da: nur 13 Länder von 25 haben ihre Hausaufgaben gemacht .
LANG_DEU Der übertriebene Konsum der privaten Haushalte und des Staates trieb die Binnenwirtschaft an - und auch einen Großteil der Weltwirtschaft .
LANG_DEU Umsätze könnten mit einem Zuwachs von 2 Prozent etwa € 4,9 Milliarden erreichen .
LANG_DEU &#91; 2 &#93; Meine eigenen , im Weiteren hier nur angeschnittenen Überlegungen über das Plebejische sind Teil einer größeren Studie zu den römischen Ordnungskämpfen zwischen Patriziern und Plebejern und einer daraus erwachsenden politischen Theorie der Immunisierung .
LANG_DEU Falls Sie mehr über Malaga wissen wollen , bitte hier clicken .
LANG_DEU Bis heute wurden über 10.000 Computersysteme bei BTSE gebaut und erfüllen täglich ihren Dienst in vielen NATO Luftstreitkräften .
LANG_DEU Aus diesem Grund muß diese Entschließung mit der Vorsicht derjenigen , welche die Prinzipien bestätigen und hauptsächlich an den Frieden appellieren , gelesen werden .
LANG_DEU Diese Solidarität und Kooperation von amerikanischer Seite fehlt im Hinblick auf ein gemeinsames Vorgehen im Nahen Osten , der derzeit unser schwierigstes politisches Problem darstellt und bei dem Amerika bedauerlicherweise nicht unparteiisch ist .
LANG_DEU Egal , ob Sie die Sonne auf der Dachterrasse genießen , sich in Ihren ruhigen Designer-Räumen entspannen oder unterhalten möchten oder das Stadtzentrum erkunden wollen , das Ramelleres Terraza II Apartment ist ideal für Ihren Aufenthalt in Barcelona .
LANG_DEU Die Tatsache , dass so lange keine Vereinbarung zustande gekommen ist , verschärft die wirtschaftliche Unsicherheit und schadet der Glaubwürdigkeit des multilateralen Handelssystems .
LANG_DEU Deshalb freue ich mich , dass der Berichterstatter dies erkannt und die betreffende Übergangsfrist auf zwei Jahre verlängert hat .
LANG_DEU Am Dienstag , den 16. Februar 2010 , wurde gegen 21: 30 der Runewalker von einem weiteren tapferen Helden auf dem Server Cogadh gefunden und zum Duell gefordert !
LANG_DEU Ich möchte den Rat und die Kommission fragen , wie weit die Entwaffnung der bewaffneten Miliz vorangekommen ist , die Israel angegriffen hat ?
LANG_DEU Unser Veranstaltungs-Team berät Sie professionell und empfängt Sie und Ihre Gäste in einem unserer 18 modernen Konferenz- und Banketträume für Tagungen , Konferenzen und Empfänge von 10-450 Personen .
LANG_DEU Dies ist die Liste der Städte in St. Gallen , in denen ihr Hostels und andere Unterkünfte über Hostelsclub buchen könnt ..
LANG_DEU Die Koordinierung der Unterstützungsbemühungen sollte effizienter sein , und die verbesserte Koordinierung ist nicht nur eine Verantwortung der einzelnen Regierungen , sondern liegt auch in Brüssel .
LANG_DEU Getragen von umfangreichen Steuerentlastungen expandierte vor allem der private Konsum , aber auch die gewerblichen Investitionen zeigten zuletzt wieder Zuwächse .
LANG_DEU AMC-Gent kann nicht verantwortlich gehalten werden für den Inhalt von diesen externe Web site .
LANG_DEU 7 Und nun siehst du daraus , daß unsere ersten Eltern sowohl zeitlich als auch geistig von der Gegenwart des Herrn a abgeschnitten waren; und so sehen wir , daß sie dem untertan wurden , ihrem eigenen b Willen zu folgen .
LANG_DEU Änderungsvorschlag 20 enthält Elemente , die wir akzeptieren können , insbesondere das Beschlußprinzip im Zusammenhang mit Übernahmemaßnahmen und daß sie durch Mehrheitsbeschluß durchgeführt werden sollen .
LANG_DEU Ganz auf sich alleine gestellt , in Mitten der Schlacht , sehen Sie zufrieden zu wie ihre hoch motivierten Soldaten an ihnen in bester Formation vorbeimarschieren , wie auf dem Paradeplatz .
LANG_DEU Der Umstand , dass die EU die Korruption nicht in den Griff bekommt , den Bürokratieapparat auch nicht wirksam abbaut - ich meine damit zum Beispiel unsere beiden Parlamentsstandorte - , verstärkt natürlich auch diese negative Meinungsbildung der Bürger .
LANG_DEU Ich beziehe mich auf die Diskriminierung der Sitzung am Freitag vormittag , die nicht vom Fernsehen aufgezeichnet und übertragen wird .
LANG_DEU Doch sind eher subjektive Faktoren wie ethnische Zugehörigkeit oder Ethnizität ebenso relevant ?
LANG_DEU Daraus kann ich nur schließen , dass sie schlecht informiert war . Auf dieser großzügigen Grundlage freue ich mich darauf , ernsthaft und nach Treu und Glauben mit der Fraktion der Europaäschen Volkspartei (Christdemokraten) und allen anderen Fraktionen zu verhandeln .
LANG_DEU Der wassergekühlte Zwei-Zylinder-Dieseltraktor leistete 26PS und wurde im Baukastensystem mit dem ersten Steyr-Diesel-LKW erstellt .
LANG_DEU Ich habe nie gedacht , daß ich anderen Menschen helfen könnte , aber mit ihnen zu leben wurde für mich eine unvergessliche Erfahrung , für mich wie auch für die Leute dort .
LANG_DEU Ein Kind zwischen 12 und 16 Jahren zahlt EUR 19,00 pro Übernachtung und Person für ein Zustellbett .
LANG_DEU Warme Speisen erhalten Sie bis 2.00 Uhr morgens .
LANG_DEU Zu Recht , aber wenn wir sagen , dass mehr als 75% der Menschenrechtsverletzungen von den Paramilitärs und der Armee verübt werden , unterstützen wir damit keinesfalls die Guerillas , deren Missachtung der Menschenrechte wir verurteilen .
LANG_DEU Dasselbe würde ich im Hinblick auf den Änderungsantrag 2 sagen , den wir ebenfalls mit einer kleinen Änderung für annehmbar halten , da uns der Gedanke inhaltlich richtig zu sein scheint .
LANG_DEU Willkommen bei Anuncios Clasificados Gratuitos / Compra Venta Regalos Contactos Bolsa de Trabajo Motor Servicios Gratis .
LANG_DEU Aus dem verglasten Aufenthaltsbereich haben Sie eine traumhafte Aussicht .
LANG_DEU In diesem Zusammenhang hat der Rat " Allgemeine Angelegenheiten " , also die Außenminister der 25 Mitgliedstaaten der Union - gestern einen Protest zur Entwicklung der Lage in Belarus abgegeben .
LANG_DEU Sie soll das Ganze wie eine Rente aussehen lassen .
LANG_DEU Wir freuen uns auf Ihren Kontakt !
LANG_DEU Der Hochschulführer des DAAD in Zusammenarbeit mit der Hochschulrektorenkonferenz (HRK) zeigt Ihnen die Hochschule in Deutschland , an der Sie das Fach Ihrer Wahl studieren können .
LANG_DEU Ich habe mit mehreren Experten über dieses Thema gesprochen . Sie halten die Durchführung von Studien für äußerst wichtig ist , weil westliche und ehemalige sowjetische Experten bei der Analyse der Situation vor Ort zusammenarbeiten .
LANG_DEU Ich hoffe , daß ja , Herr Prodi .
LANG_DEU Bitte schicken Sie uns dazu eine Mail .
LANG_DEU Ich habe auch gelesen , dass China es kaum erwarten kann , dass seine Kinder Zugang zu Milch bekommen . Vor diesem Hintergrund ist es ungewöhnlich , dass unsere Kinder in Europa offenbar immer weniger Milch trinken .
LANG_DEU Wie darin hervorgehoben wird , führen die derzeitigen Migrationsströme zu teilweise massiven Spannungen zwischen Herkunfts- und Aufnahmeländern , mit den Transitländern und auch innerhalb der Aufnahmeländer .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Es gibt zwei offene Punkte .
LANG_DEU Reenactment eines der faszinierendsten Legenden der Insel Elba , eine Prozession von mehr als 10 ...
LANG_DEU Ich freue mich , dass sie größtenteils respektiert wurden .
LANG_DEU Nehmen wir als Beispiel ein Thema , das gegenwärtig stark debattiert wird - den Kapitalverkehr , insbesondere den kurzfristigen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Zuallererst möchte ich damit beginnen , den Schattenberichterstattern und anderen Beteiligten für die gute Zusammenarbeit zu danken , die wir in der Phase genießen durften , in der wir am Verbraucherbarometer gearbeitet haben .
LANG_DEU Wir müssen allen an den Informations- und Kommunikationstechnologien beteiligten Sektoren Verantwortung übertragen , um eine Sicherheitskultur zu schaffen .
LANG_DEU Das Anthea Restaurant mit Terrasse wartet mit einem abwechslungsreichen Speisenangebot der lokalen und internationalen Küche auf .
LANG_DEU Bitte aktivieren Sie JavaScript auf Ihrem Computer .
LANG_DEU Wir müssen dafür sorgen , dass wir immer die richtigen Instrumente wählen und dass ein kohärentes Zusammenspiel der verschiedenen Akteure gewährleistet ist .
LANG_DEU Wir unterstützen aktiv die Open Source Community bei der Absicherung ihrer Projekte .
LANG_DEU In den Kollektionslinien GANTER , GANTER AKTIV und GANTER SENSITIV bietet GANTER eine große Palette an Damen und Herrenmodellen .
LANG_DEU ) es ermöglicht , Netzwerk-Schnittstellen zu aktivieren , sobald sie verfügbar sind , gibt es keine Garantie , dass dies vollzogen ist , bevor die Boot-Sequenz beginnt Netzwerk-Dienste zu starten . Manche Dienste werden sich unter Umständen nicht korrekt verhalten , falls keine Netzwerk-Schnittstellen vorhanden sind .
LANG_DEU Ich habe vor einiger Zeit die Einführung einer Unterrubrik vorgeschlagen , aber dieser Vorschlag hat keine Zustimmung gefunden .
LANG_DEU Danke .
LANG_DEU Zudem änderten sich ja die Aufgaben mit jedem neuen Projekt .
LANG_DEU Wenn Sie über ein PS3 ™ -System oder über PlayStation ® Store (PC-Version) bereits ein PlayStation ® Network-Konto erstellt haben , können Sie das vorhandene PlayStation ® Network-Konto verwenden .
LANG_DEU Im venezianischen Sommer stehen unseren Gästen die privaten Strandeinrichtungen , Swimmingpools , Tennis- und Golfplätze am Lido von Venedig exklusiv zur Verfügung .
LANG_DEU Wir wissen , dass Spenden zur Terrorfinanzierung missbraucht werden .
LANG_DEU Bis 2012 will die Kommission auch gemäß Artikel 21 prüfen , ob es zweckmäßig ist , den Geltungsbereich der Richtlinie auf solche Produkte auszudehnen , die nicht relevant sind für den Energieverbrauch , aber für die Ressourcenschonung .
LANG_DEU In den unterschiedlichen Geländetypen lassen sich für jede Familie , jeden Club und jedes Kader angepasste und interessante Trainingsstunden erleben .
LANG_DEU Bis zu 6 Gäste haben an Board platz .
LANG_DEU Nicht weit vom internationalen Flughafen Guarulhos entfernt bietet Ihnen das 4-Sterne-Hotel Panamby einen Shuttleservice zwischen dem Hotel und dem Flughafen .
LANG_DEU Vor allem die Lage unseres Hauses in einem der sonnigsten Winkel Merans wissen unsere Gäste von jeher zu schätzen .
LANG_DEU Mit zwei motorgetriebenen Tellerscheiben / Spulenachsen für bis zu 2000 m Film .
LANG_DEU Wichtig ist jetzt , daß dieses inzwischen &quot; Tillich-Mulder &quot; genannte Verfahren ebenso auch von der Kommission und vom Rat befürwortet und übernommen wird .
LANG_DEU Oder vielmehr der Schlüssel zu Pandoras Büchse , randvoll mit Familienproblemen ?
LANG_DEU Ich sage deshalb &apos; erstaunlich &apos; , weil die Mehrzahl der Asylbewerber in meinem Wahlkreis vor ihrer Ankunft dort mehrere sichere Drittstaaten passiert haben .
LANG_DEU Bei Zahlungen mit Kreditkarten berechnet das Hotel eine zusätzliche Gebühr (dies gilt nicht für Debit-Karten).
LANG_DEU Das MatchWork Back Office-System ist der Kundenbereich von MatchWork .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Kommissar , für diese Antwort , die einige Prioritäten konkretisiert und herausstellt .
LANG_DEU Facebook und das Internet haben die Isolation vieler , ja viel zu vieler falscher Demokratien , die sich über einen langen Zeitraum in vielen Teilen der Welt gehalten haben , durchbrochen .
LANG_DEU Es gibt keine 5250-Grenze mehr ! Web , RIA , iPhone , iPad und Android Mobiletelefone stehen nun auch dem RPG-Entwickler zur Verfügung .
LANG_DEU 2-Zimmer-Wohung auf der ersten Etage des Hauptgebäudes des Landguts " Il Poggetto " , mit Aussicht auf Südwesten , Terrasse mit Panoramablick auf die schönste Hügellandschaft der Toskana und auf die mittelalterliche Stadt von San Gimignano .
LANG_DEU Álvar Núñez Cabeza de Vaca (* ca. 1490 in Jerez de la Frontera (Andalusien); † ca 1557 in Sevilla) war ein spanischer Seefahrer und Entdecker .
LANG_DEU Die EU muss nicht viel tun .
LANG_DEU Wir haben dies nach einer langen Reise , auf die sich das Parlament begeben hat , indem es an die Türen der Kommission und des Rats geklopft hat , erreicht und wir müssen uns an die hervorragende Arbeit von Herrn Hughes während dieses langen Prozesses erinnern .
LANG_DEU Unsere Suiten bestehen aus Empfang mit Salon und einem Schlafzimmer mit Doppelbett .
LANG_DEU Nach dem Erfolg der Werbung , die Numericable Justiz DANCE als Soundtrack aufgenommen ist , die wiederum vorstellen , die Marke Justiz für seine neue Kampagne zu beteiligen .
LANG_DEU 9 Nun , es begab sich: Als ich diese Worte vernommen hatte , wurde in mir der a Wunsch nach dem Wohlergehen meiner Brüder , der Nephiten , wach; darum b schüttete ich für sie meine ganze Seele vor Gott aus .
LANG_DEU Obwohl die Luftfahrt für nur ca. drei Prozent der globalen CO2-Emissionen verantwortlich ist , wächst ihr Anteil an den Emissionen konstant .
LANG_DEU Einige Kinder werden jedoch auf kriminelle Weise entführt und nie mehr aufgefunden .
LANG_DEU In China haben wir nicht das erlebt , was wir in der vorangegangenen Aussprache über Birma erfahren haben .
LANG_DEU Übrigens gilt das in beide Richtungen .
LANG_DEU Nach meinem Dafürhalten - und andere Kommissionsmitglieder teilen diese Auffassung - sprechen für die Erweiterung nicht nur strategische und wirtschaftliche , sondern auch moralische Gründe .
LANG_DEU Was wir seit nunmehr 2008 haben , sind wiederholtes Zögern und interne Streitigkeiten zwischen Mitgliedstaaten und den Institutionen , und jedes Mal eine unter Schwierigkeiten errungene Antwort - die aber zu spät kam und weniger war als erforderlich .
LANG_DEU Beim letzten Mal ist es uns nicht gelungen , ein gemeinsames System für alle Organe zu schaffen , aber heute scheint das möglich .
LANG_DEU Mit dem nahen Ufer ist Chillon durch eine Brücke verbunden (an deren Stelle sich früher eine Zugbrücke befand , deren Flaschenzüge noch heute in der Mauer zu sehen sind).
LANG_DEU Es wird also sowohl um repressive als auch um soziale Maßnahmen gehen , d.h. wir werden versuchen , eine repressive Politik mit sozialer Verantwortung zu verbinden .
LANG_DEU Vielen Dank für Ihre ausführliche Antwort , Herr Kommissar , die mich zusammen mit den Informationen , die wir heute im Rahmen der Aussprache von Kommissar Mandelson erhalten haben , vollkommen zufrieden gestellt hat .
LANG_DEU In der Debatte über Steuerumgehung im Bereich von Zins- und Mehrwertsteuerbesteuerung möchte ich die Aufmerksamkeit auf Folgendes lenken:
LANG_DEU Baby Brittannica di Brittasgang gewann in der offene Klasse V2 , res .
LANG_DEU Das angestrebte Ziel kann nur dann vollständig erreicht werden , wenn die mittels dieser Steuer eingenommenen Finanzmittel vordringlich auf die ärmsten Länder umverteilt werden .
LANG_DEU Was mich persönlich betrifft , so möchte ich Herrn Bowis meinen aufrichtigen Dank und meine Glückwünsche zu seinem Beitrag übermitteln: Ich teile voll und ganz seine Ansichten .
LANG_DEU Ich darf hinzufügen , dass wir bei der Frage des Übergangs einen wirtschaftlichen Mittelweg finden mussten .
LANG_DEU Wenn Sie lieber per Telefon buchen moechten , rufen Sie bitte unser Call Center unter + 39 02 89057168 . Die Betreiber koennen Sie beraten und helfen Ihnen bei Ihrer Buchung oder schlagen die beste Hotel Angebote in San Giovanni Rotondo zu finden .
LANG_DEU . Wir , Inger Segelström , Jan Andersson , Anna Hedh , Ewa Hedkvist Petersen und Åsa Westlund haben für den Bericht gestimmt , wollen aber unsere in einem Punkt abweichende Haltung deutlich machen .
LANG_DEU Und kann er uns auch sagen , wie viele Länder in ihrer Antwort darauf hingewiesen haben , daß sie diese Abfälle nicht wollen ?
LANG_DEU Auf der folgenden Seite gib bitte deine E-Mail-Adresse ein , die du während deiner ersten Anmeldung benutzt hast und klicke auf " Passwort zurücksetzen " . Innerhalb von wenigen Minuten wird dir ein neues Passwort per E-Mail zugesandt .
LANG_DEU Die Familien im Urlaub in den Residenzen in Bellariva können von den besonderen Servicen für Kinder Gebrauch machen , Animation , Skonten in den Vergnügungsparks und Abmachungen mit den nahe gelegenen und gemütlichen Badeeinrichtungen .
LANG_DEU Einige Zimmer verfügen nur über eine Dusche und bieten Aussicht auf die Firth of Forth .
LANG_DEU Daher meine ich , dass unsere Sorgen um eine Beschränkung der Menschenrechte und der bürgerlichen Freiheiten großenteils unbegründet sind .
LANG_DEU Sunworld Safaris - Ihr Safarispezialist für Safaris in Kenia und Tanzania .
LANG_DEU Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich möchte insbesondere in unserer Mitte begrüßen: Ignasi Guardans , der die Delegation geleitet hat , Daniel Caspary , Béla Glattfelder , Syed Kamall , Sajjad Karim , Erika Mann , Jan Tadeusz Masiel und Mia De Vits .
LANG_DEU Unser Ausflug führt uns diesmal von der Bucht in Sitia Richtung Agia Fotia .
LANG_DEU Wenn wir uns dort nicht getroffen haben , es ist immer noch nicht zu spät: wir werden auch an der Wien Marathon Expo am 5-6 . Mai dabei sein .
LANG_DEU Diesbezüglich können wir aus dem Kampf gegen Alkohol- und Tabaksucht lernen .
LANG_DEU Europa könnte als Friedensvermittler für eine solche friedliche Lösung für die Insel Sri Lanka agieren und den Bevölkerungsgruppen der Tamilen und der Singhalesen sowie den anderen Bewohnern Sri Lankas Frieden bringen .
LANG_DEU Die Kommission zeigt zunehmend Verständnis dafür , dass die Kontrolle von Lebensmitteln und vor allem Fleisch intensiviert werden kann , wenn den Menschen , die diese Kontrollen durchführen , mehr Verantwortung gegeben wird .
LANG_DEU Das wollte ich gerne von Ihnen hören !
LANG_DEU Der durch entsprechende Schilder gut markierte Weg führt auch zu den eisenhaltigen Quellen , die bereits früher bekannt und renommiert waren und noch heute die Grundlage des Thermalwesens in Bresimo bilden .
LANG_DEU Um diesem Problem komplett Einhalt zu gebieten , sollten Sie die zweite Option unten verwenden .
LANG_DEU Erweitern Sie Ihr bestehendes SONIC CORE DSP-System um die Power von 6 oder 14 weiteren DSPs . Fahren Sie ihren kompletten Mixdown in höchster Qualität über bis zu 42 DSPs .
LANG_DEU In den Sälen gibt es den Zugang zum Internet , Kopierer , einen Computer , einen Multimediaprojektor .
LANG_DEU Aber das ist auch eine gute Übung , da ich mir dann die Wörter merken muss , um sie dann richtig einzutragen .
LANG_DEU Booking.com: Vip Executive Suites Eden Aparthotel , Lisboa , Portugal - 452 Gästebewertungen .
LANG_DEU Nicht nur Herr Lukaschenko , sondern alle Vertreter seiner Regierung müssen so weit möglich isoliert werden .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ein Dankeschön an den Berichterstatter , Herrn Brunetta , für seinen ausführlichen Bericht über den Zugang zu elektronischen Kommunikationsnetzen und zugehörigen Einrichtungen als Teil des Gesamtpakets open network provisions .
LANG_DEU Der Balkan hat bereits große Fortschritte gemacht auf seinem Weg zu einer Annäherung an die EU , aber die Aussicht auf einen Beitritt wird sicherlich viele Balkanländer dazu ermuntern , ihre Integrationsbemühungen mit der Gemeinschaft fortzusetzen .
LANG_DEU Die Kommission für Entwicklungsfragen bei der OeAD-GmbH wird seit ihrer Gründung vom Bundesministerium für Wissenschaft und Forschung (BMWF) finanziell unterstützt .
LANG_DEU Wenn Sie die folgende Lizenz nicht akzeptieren , dürfen Sie diese Software nicht benutzen oder verbreiten .
LANG_DEU Wie beurteilt die Kommission die wettbewerbsmäßigen Auswirkungen der Vielzahl an unterschiedlichen Normen- und Zertifizierungsvorschriften im Bereich der Europäischen Union , und welche Maßnahmen wird die Kommission in diesem Zusammenhang in Zukunft einleiten ?
LANG_DEU Wir im Westen sollten unsere amerikanischen Verbündeten bei ihrem Vorhaben unterstützen , die begonnene Aufgabe zu Ende zu bringen und die Welt von diesem verabscheuungswürdigen Diktator zu befreien .
LANG_DEU Im Unterschied zu anderen traditionellen Kodierungsalgorithmen wie base64 oder uuencode , benutzt Codegroup ausschließlich die 26 Buchstaben des Alphabets .
LANG_DEU Man muss auch weitere Mechanismen finden , um die Prozesse so zu beschleunigen , dass die Bürger nicht die Geduld verlieren .
LANG_DEU Außerdem werden auf dieser Seite noch einige praktische Exim Optionen aufgeführt .
LANG_DEU Die Separierung , die eine Tätigkeit bei Verpackungsverarbeitung vor der endgültigen Entschärfung darstellt , erzielt Trennung der verarbeitungsfähigen Komponenten (Metall , Glas , Kunststoff und Papier) aus der Zusammensetzung der gelieferten Abfälle . Sie gibt die Möglichkeit , die Gesamtmüllmengen für Deponie bis 30% zu vermindern .
LANG_DEU Dies ist die amerikanische Version eines französischen Bäckers .
LANG_DEU Drei verschiedene Arbeitsorte sind angesichts der ständigen Hin- und Herreiserei die wohl größte Geld- und Zeitverschwendung .
LANG_DEU Die Diagnose der Kommission scheint ja richtig zu sein .
LANG_DEU Die JSP-Produkte sorgen gleichzeitig für eine Stoßdämpfung und gute Wasserableitung . Die neuen Sportstätten können mit deutlich geringerem Arbeits- und Zeitaufwand errichtet werden als herkömmliche Bodenbeläge , weil auf bestimmte Gesteinsschichten verzichtet werden kann .
LANG_DEU Die Frage mag sich ein Bildhauer stellen , der an dreidimensionalen Plastiken arbeitet , die ihre Wirkung im Raum entfalten .
LANG_DEU Die Superniere hat die größte Richtwirkung aller Druckgradientenempfänger erster Ordnung .
LANG_DEU Während der Gärung sind Fingerspitzengefühl und Erfahrung des Braumeisters gefordert - er weiß genau , wann und wie dieser Prozess durch eine wohldosierte Kühlung geführt werden muss . Nach Abschluss der Gärung nennt der Braumeister die frühere Würze das &quot; Jungbier &quot; .
LANG_DEU Gästen , welche eine Vorauszahlung geleistet haben oder eine akzeptable Form der Garantie für ihre Reservierung vorweisen können , wird der Preis , garantiert , welcher zurzeit , der in Kraft getretenen Reservierung vereinbart wurde .
LANG_DEU Ozon ist in der Natur als Bestandteil der frischen Luft vorhanden .
LANG_DEU Symptomatisch für diesen Prozess der selektiven Erinnerung ist etwa die Art , in der ehemalige Regimekritiker unter dem Sozialismus schnell zu opportunistischen Verrätern wurden , bereit ihre früheren Ideale im Namen der Verwirklichung ethnischer Teleologie und der raisons d &apos; etat mit Füßen zu treten .
LANG_DEU Es gibt in der Europäischen Union einfach einen großen Bedarf an Informationen zu dieser Richtlinie .
LANG_DEU Alle Zimmer mit Privatdusche und W.C. , Balkon und Meerblick .
LANG_DEU 11 votes &#124; 2318 views &#124; 5 com .
LANG_DEU Willkommen aus der Website der Firma Rostyl Company , einer der größsten Lieferanten von Bestattungsprodukten und diensten in Rumänien .
LANG_DEU Dritte Überlegung: Vielleicht haben wir eine Aufgabe vergessen bzw. unterschätzt .
LANG_DEU Das Modul ist für Entwurf , Auswahl und Kontrolle der Rolllager bestimmt .
LANG_DEU Kurz vor dem Einstieg zum Sass Rigais wieder zurück Richtung Col Raiser .
LANG_DEU Auch die gemeinsamen Anforderungen für die Zertifizierungsstellen und Zertifikate sind zu berücksichtigen ebenso wie die gegenseitige Anerkennung , die Einführung von Haftungsregelungen und grenzüberschreitenden Regelungen .
LANG_DEU Ich wünsche Euch schmerzvoll geile bizarre Unterhaltung und immer schön artig bleiben , sonst komme ich mit den Nadeln .
LANG_DEU Bei dem Binnenmarkt handelt es sich nicht um ein Bollwerk , in dem es ein ausgeglichenes Spielfeld gibt .
LANG_DEU Menschenrechte haben im Zeitalter der Globalisierung eine über das Humanitäre hinausgehende politische und wirtschaftliche Bedeutung . Das hat spätestens die Asienkrise deutlich gezeigt .
LANG_DEU Solche Veranstaltungen wie Photo Cairo , das Home Works Forum in Beirut und die Sharjah Biennale sind seriöse Plattformen für die Entwicklung zeitgenössischer Kunstpraxis mit einem kritischen Ansatz geworden .
LANG_DEU die Grundlagen für die künftige Europäische Union zu legen .
LANG_DEU Diese ist eine der größten Messen dieser Art in der Region ! Das Hauptthema der Messe waren großformatige Außenwerbebanner , welche auf verschiedene Materialien gedruckt werden .
LANG_DEU Aug . 2009 wurde er zu 15 Jahren Gefängnis verurteilt , weil er &quot; Staatsgeheimnisse an ausländische Organisationen weitergegeben &quot; haben soll .
LANG_DEU Hier und heute war mehrfach davon die Rede , dass die Bürgerinnen und Bürger in die Entscheidungsfindung einbezogen werden müssen , aber das wird leider sehr oft vergessen , wenn es soweit ist .
LANG_DEU Weiter ist es in 43 Kantone und 34 Gemeinden gegliedert .
LANG_DEU Die Schrift wurde für deutsche Straßenschilder und Hausnummern benutzt .
LANG_DEU Diese Liste der unserer Meinung nach wirklich überflüssigen Ausgaben der EU könnte noch weiter fortgesetzt werden .
LANG_DEU Die Energieabhängigkeit wird in dem Maße geringer , in dem wir Biokraftstoffe erzeugen .
LANG_DEU Darüber hinaus hat sich die Lücke zwischen dem Wachstum bei den Dienstleistungen und dem Wachstum bei der Fertigung und im Bauwesen in den ersten beiden Quartalen 2013 vergrößert , nach dem Jahresgewinn von 8,1 Prozent im Jahr 2012 in beiden Sektoren .
LANG_DEU Es scheint jedoch , als herrschten in Pakistan schlechte Zeiten und als versäumten es zu viele Menschen , Verantwortung zu übernehmen .
LANG_DEU Vergessen Sie bei allen Ausflügen natürlich nicht , die Küche der Region und die vielfältige Landschaft zu geniessen .
LANG_DEU Die Geschichte von Jaca ist im Laufer mehrerer Jahrhunderte entstanden und begann bereits vor ...
LANG_DEU Das alles haben bestimmte Teile der Untersuchung des Europarats bereits ans Licht gebracht .
LANG_DEU So können wir voller Stolz sagen: Die wächst wirklich mit .
LANG_DEU Bei dieser Maschine wählt der Fahrer den für die Arbeit am besten geeigneten Lenkmodus aus , durch einfaches Umlegen eines Schalters in der Kabine .
LANG_DEU Es entdeckt automatisch jeder Codec , damit Sie Ihre Audio und Videodateien sehen können .
LANG_DEU Dispone de cocina-comedor , tres baños completos , tres habitaciones: una de matrimonio y dos más con dos camas individuales cada una de ellas .
LANG_DEU Klicken Sie auf ein Bild , um ein größeres Foto von Hotel Zarja anzuzeigen .
LANG_DEU Ab Bahnhof Qufu: Buslinie 5 bis Haltestelle " PI FA SHANG CHENG " , von dort Buslinie 1 bis zur Haltestelle am Yan-Tempel .
LANG_DEU Ich kann mit einer Reihe von Sätzen und mit einfachen Mitteln z. B. meine Familie , andere Leute , meine Wohnsituation meine Ausbildung und meine gegenwärtige oder letzte berufliche Tätigkeit beschreiben .
LANG_DEU Aber ich muss sehr klar sagen , dass die Erklärung der Kommission außerordentlich unbefriedigend ist .
LANG_DEU In der Linguistik ist das Genus eine morphologische Kategorie vor allem im Bereich der Substantive .
LANG_DEU Durch Verbesserungen in VTE , verbraucht das GNOME-Terminal nun deutlich weniger Speicher .
LANG_DEU Die Grenze zwischen Nahrungsergänzungsmitteln und Arzneimitteln ist nicht eindeutig genug .
LANG_DEU Ist der Auftraggeber Kaufmann , sind Mängel unverzüglich , spätestens jedoch innerhalb von 3 Tagen nach Empfang der Ware , schriftlich zu rügen .
LANG_DEU Das Fach Musik an der St. George " s School ist im Lehrplan von zunehmender Bedeutung .
LANG_DEU Unsere Antwort sollte nicht lauten , dass es am europäischen Tisch nicht genügend Stühle gibt oder dass wir Probleme haben , eine Hausordnung aufzustellen .
LANG_DEU Falls Sie keine Spanischsprachkenntnisse haben , können wir die Grammatik auch auf Deutsch , Englisch oder Französisch unterrichten .
LANG_DEU Tina: Wir verbringen eine schöne Zeit hier !
LANG_DEU Dieses Anliegen kommt im übrigen im gesamten MEDIA Plus-Programm zum Ausdruck , insbesondere durch Maßnahmen positiver Diskriminierung bei der Förderung der Fachkreise , die in Ländern oder Regionen tätig sind , in denen nur geringe Produktionskapazitäten bestehen , die klein sind und deren Sprachraum begrenzt ist .
LANG_DEU Der Kurs , der mich am meisten beeindruckt hat , ist der zweiwöchige Intensivkurs  Basic Management Skills (BMS)  , der an der ETH angeboten wird .
LANG_DEU Durch das Sondieren erhält man mindestens einen Edelstein .
LANG_DEU Doch während Abbas Salam Fayyad , einen altgedienten , im Westen respektierten Wirtschaftswissenschaftler , zum Ministerpräsidenten ernannt hat , hätte er sich vermutlich lieber für jemanden entscheiden sollen , der hart im Nehmen ist , seine Truppen organisieren und zurückschlagen kann .
LANG_DEU Als ehemaliger Bürgermeister begrüße ich zudem die Tatsache , dass die Kommission der städtischen Dimension der Strukturpolitik in den neuen Rechtsvorschriften größeren Stellenwert beimisst .
LANG_DEU Ich halte diesen Bericht aus sehr vielen Gründen für besonders wichtig .
LANG_DEU Nationale Gütesiegel weisen nicht darauf hin , dass zusätzliche Eigenschaften von Produkten getestet wurden , und sie sagen auch nichts über die Qualität eines Bauproduktes aus .
LANG_DEU Ich hätte selber gerne eine solche Liste vorgeschlagen . Meiner Ansicht nach besteht jedoch zu viel Unsicherheit hinsichtlich einer derartigen Liste , um sie jetzt vorschlagen zu können .
LANG_DEU Der Gegner hat in seinem eigenen Gebiet einen Vorteil .
LANG_DEU Für dieses innovative Betriebsführungskonzept wurde er beim österreichischen IT-Preis &quot; Constantinus &quot; 2005 unter 120 Teilnehmern mit dem dritten Platz ausgezeichnet .
LANG_DEU Bitte beachten Sie vor dem Download oder der Nutzung von JMover die AGB .
LANG_DEU Die geraubte persönliche Ehre konnte nicht durch Busse wiederhergestellt werden , sondern nur mit Blut (Tötung) oder Vergebung (Ndera e marrun nuk shperblehet me gja , por a me të derdhun të gjakut , a me të falun fisnikërisht .
LANG_DEU Dies sieht mir ganz nach dem Beginn einer erfolgreichen Partnerschaft aus .
LANG_DEU ECHO plant Beihilfen in Höhe von 1,5 Mio. Euro für alle Vertriebenen , die sich nahe an den verschiedenen Frontverläufen aufhalten , namentlich im Panshir-Tal - hier gibt es Vertriebene nach Kampfhandlungen im April und Mai - und in Kabul .
LANG_DEU Die schiere Großzügigkeit der hellen und luftigen Interieur , kombiniert mit mehr als sechs Hektar Gärten , machen es zum idealen Ort für diejenigen , die Ruhe und Privatsphäre in einer exklusiven und grünen Umgebung .
LANG_DEU Die mangelnde Transparenz von Finanzmittlern hat die spezifische Form von Steuerflucht und -betrug angenommen und zu der schwierigen Situation beigetragen , in der wir uns heute befinden .
LANG_DEU Der Respekt vor nicht sichtbarem Blaulicht und wilden Polizistengesten geht inflativ gegen Null .
LANG_DEU Die Marktgemeinde ist verwaltungsmäßiges sowie schulisches Zentrum des Zillertals .
LANG_DEU Der politische Aspekt des Westsahara-Problems ist komplex , und ich möchte mich in meinen Bemerkungen in erster Linie auf die Menschenrechte konzentrieren , wenngleich beide Fragen natürlich miteinander verbunden sind .
LANG_DEU Derzeit bietet EOS weltweit 11 freie Stellen an verschiedenen Standorten an . Überzeugen Sie sich .
LANG_DEU Ein erster Angriff der Flotte kann schnell von den Borg unterdrückt werden , aber Worf in der Avenger und eine getarnte Task-Force von klingonischen und romulanischen Schiffen kann in die Unimatrix vordringen .
LANG_DEU Europa wird erst dann erneuten Enthusiasmus wecken , wenn es zu einer wahrhaften Demokratie wird und auf die Wünsche und Nöte seiner Völker und seiner Bürger hört .
LANG_DEU Frankreich hat zweifellos das Zeug dazu , damit fertigzuwerden .
LANG_DEU Die Tatsache , dass ein Unternehmen eine seiner Fabriken schließt und seine Produktion - wie im Falle Irlands - auf eine einzige Anlage konzentriert , ändert nichts an der Quote bzw. stellt keine Senkung der Gesamtproduktion dar .
LANG_DEU Sie gaben das Schriftsystem , das sie von den Sogdiern übernommen hatten , an Dschingis Khans Mongolen weiter und waren die ersten , die den Mongolen den Buddhismus vermittelten .
LANG_DEU Einige der Zimmer zeichnen sich zudem durch eine Terrasse aus .
LANG_DEU Das Ganze bewegt sich bestenfalls vorwärts mit der Geschwindigkeit und der Methode der Echternacher Springprozession .
LANG_DEU Es sollten eine beschleunigte Anpassung an die mittelfristigen Haushaltsziele vorgenommen und prozyklische Haushaltsmaßnahmen vermieden werden .
LANG_DEU Bei einem solchen Konkurrenzkampf werden sich Häfen , die ein gemeinsames Hinterland bedienen , gegenseitig zerstören .
LANG_DEU Allerdings würde die Annahme dieses Änderungsantrags bedeuten , daß wertvolle Daten verlorengehen , gerade über gefährdete Fischarten .
LANG_DEU Meiner Meinung nach ist es deshalb völlig paradox , daß der Rat jetzt plötzlich die Sonderrichtlinie für Sportlebensmittel wieder einführen will .
LANG_DEU La repostería y confitería de Chiclana tienen una merecida fama en la zona .
LANG_DEU die Einführung der Bestimmungen betreffend die grenzüberschreitende Verschmutzung .
LANG_DEU ... das sind nur einige Merkmale der scuba collection ® von STEFAN WIESSMEYER - schmuck . Überzeugen Sie sich selbst !
LANG_DEU PFOS und PFOS-Derivate sind hochfluoriert und extrem schwer abbaubar .
LANG_DEU Der Vertrag , der Vertrag in seiner Gesamtheit , und nichts anderes als der Vertrag , einschließlich der Charta der Grundrechte .
LANG_DEU Meiner Meinung nach müssen diese Punkte im Einzelnen untersucht werden; mittlerweile liegen 22 Haftbefehle gegen CIA-Agenten vor , und wir warten immer noch darauf , dass die italienische Regierung Auslieferungsersuchen stellt .
LANG_DEU Die Behandlung beginnt sofort , wenn Sie Ihre Schuhe anziehen !
LANG_DEU In der Lobby nutzen Sie einen kostenfreien Internetterminal , während Sie im gesamten Hotel gegen Aufpreis vom WLAN profitieren .
LANG_DEU Nach solchen Katastrophen neigt man oft sehr schnell dazu , Schuldige zu suchen .
LANG_DEU Der Bericht von Herrn Andreasen ist dazu zweifellos ein ausgezeichneter Beitrag .
LANG_DEU Das Deutsche Institut für Medizinische Dokumentation und Information (DIMDI), eine nachgeordnete Behörde des Bundesministeriums für Gesundheit (BMG), wurde 1969 gegründet .
LANG_DEU Chinesen , Phönizier , Griechen , Römer , später Portugiesen und Franzosen , Armenier und Araber verkehrten hier und tauschten Waren .
LANG_DEU Die Mineralwasserquellen des Ortes sind als Heilmittel für Stoffwechselstörungen und Verdauungsprobleme bekannt .
LANG_DEU Wir begrüßen einerseits , daß die Arbeit des Ad-hoc-Ausschusses auf die Empfehlung von Gnadenerlassen für zu Unrecht wegen terroristischer Angriffe angeklagter Gefangener ausgeweitet wird , wir fordern jedoch eine uneingeschränkte richterliche Überprüfung dieser Fälle und volle Entschädigungszahlungen in Übereinstimmung mit den internationalen Menschenrechtsgesetzen .
LANG_DEU Diese ist mittlerweile unter der brennenden Sonne getrocknet: Tatsache ist , dass seit ewigen Zeiten Capris Schönheit ihrer Küche den Geschmack verleiht und nicht umgekehrt .
LANG_DEU Das Hotel liegt nicht sehr weit von der Altstadt entfernt und ist noch zentral gelegen . Ausstattung und Komfort sind sehr gut .
LANG_DEU Durch Bildung und Ausbildung können Ungleichheit und Armut bekämpft , die Jugendarbeitslosigkeit gesenkt , neue und bessere Arbeitsplätze geschaffen und der Übergang zu einer wissensbasierten Wirtschaft erleichtert werden .
LANG_DEU Ich will hier nicht die Ansichten anderer Abgeordneter wiederholen , mit denen ich übereinstimme .
LANG_DEU . - Herr Präsident !
LANG_DEU Am 25.11.2009 wurden in der Materialprüfanstalt Nordrhein-Westfalen drei Glas-Alu-Fassadenelemente mit Vakuum-Dämmkern , dem Prüfprocedere gem .
LANG_DEU Das hängt von der Achtung für die Menschen und unser Ökosystem ab .
LANG_DEU Ich möchte die Gelegenheit nutzen und heute besonders alle weiblichen Mitglieder dieses Hauses begrüßen und ihnen wärmstens für ihre Engagement danken .
LANG_DEU Und dies ist der schlimmste Teil: Der Windows-Papierkorb fängt nicht alle gelöschten Dateien auf .
LANG_DEU Es wird erwartet , dass Spey Valley sich in den Top 5 unter den schottischen Golfplätzen platziert .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Herr Kommissionspräsident Prodi , Sie sprachen von der nachhaltigen Entwicklung , die weltweit einsetzen muss .
LANG_DEU über 80% der Patienten und Patientinnen sind mit dem ästhetischen Ergebnis der Operationen zufrieden bis sehr zufrieden .
LANG_DEU Wir wissen , daß sich für viele Menschen in China die langfristigen wirtschaftlichen Perspektiven sowie die sozialen und wirtschaftlichen Freiheiten verbessert haben , aber das Ganze hat auch eine Kehrseite .
LANG_DEU Es wäre nicht angemessen , wenn das Parlament durch die Diskussion wie ein Elefant im Porzellanladen stampft .
LANG_DEU Die heutigen Motoren der Chevrolet Monte Carlo , Ford Fusion und Dodge Charger entwickeln weit über 800 PS , werden aber auf Hochgeschwindigkeits-Ovalen mittels Luftmengenbegrenzer (us-engl .
LANG_DEU Le restaurant est un point de rencontre idéal pour des moments de grande tranquillité .
LANG_DEU Gemütliches und komfortables Hotel mit nur 9 Zimmer , aber mit allem , was Sie brauchen !
LANG_DEU Sie ist wichtig , sollen der Binnenmarkt , besonders aber die einheitliche Währung , erfolgreich funktionieren .
LANG_DEU Eine der größten Herausforderungen ist die Bildung , d. h. die Investition in Humankapital , die sehr viel bringt .
LANG_DEU Zu allererst brauchen wir nach meiner Überzeugung den politischen Willen .
LANG_DEU Ein gutes Beispiel ist für mich gut und schlecht für den anderen , und umgekehrt .
LANG_DEU Die Abstimmung ist eröffnet .
LANG_DEU Die einzige sichere Maßnahme ist es , den Weichmacher ganz aus dem Kinderspielzeug wegzulassen .
LANG_DEU Zu finden sind diese Kombinationen beispielsweise in Museen und TV-Dokumentationen .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... neural networks ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Um 1860 hatte sich das Konzept des " High Teas " weit verbreitet . Es entwickelte sich in eine dekadente Richtung , wo man Tee und kleine Häppchen nur vom besten chinesischen Porzellan getrunken und gegessen hatte .
LANG_DEU Wie die Berichterstatterin richtig sagte , wollen viele Mitgliedstaaten ihre eigenen nationalen Interessen schützen .
LANG_DEU Ich bin überzeugt davon , dass wir alle großen Umweltprobleme der Gegenwart mit Hilfe der modernen Technik lösen werden .
LANG_DEU Spanisch ist die Hauptsprache auf dem Festland , auf den Bay Islands wird Englisch als Muttersprache gesprochen; Englisch ist aber auch als Zweitsprache im Land verbreitet .
LANG_DEU Wenn wir meinen , dass dieses feature hilfreich ist , versuchen wir es schnell zu implementieren .
LANG_DEU Der Konzernumsatz lag mit 39,7 Mrd € um 2% über dem Vorjahreswert .
LANG_DEU Sitemap: Bietet Dir eine schnelle Übersicht aller Seiten dieser Website .
LANG_DEU Die Bahnhöfe im Etschtal bieten mehr als nur das Einsteigen in den Zug .
LANG_DEU Jeder Begleiterfamilie ist nun eine einzigartige Fähigkeit zugeordnet .
LANG_DEU Die Hütte war im slowenischen Stil gebaut und im tschechischen Stil ausgestattet .
LANG_DEU Ich wüsste das gerne , weil es doch ganz wunderbar wäre , eine Leitfigur zu haben und deren Initiativen zu befolgen .
LANG_DEU Wenn wir morgen das Protokoll der Sitzung von heute verabschieden , können die Kolleginnen und Kollegen , die der Auffassung sind , daß die Positionen nicht ausreichend klar geworden sind , Änderungen beantragen .
LANG_DEU Auf die Basis der bestehenden Benutzer von PHP / FI aufbauend , entschieden sich Andi , Rasmus und Zeev zur Kooperation , und kündigten PHP 3.0 als den offiziellen Nachfolger von PHP / FI 2.0 an , und die Entwicklung von PHP / FI 2.0 wurde größtenteils eingestellt .
LANG_DEU Starcraft 2 kommt in diesem Jahr ?
LANG_DEU Ein privates Boot , dass am Großen Kanal ankert , versichert den Gästen eine komfortable Ankunft . Die Gäste werden beim Betreten der prächtigen Lobby sofort von den Holzverzierungen an den antiken venezianischen Wänden beeindruckt werden .
LANG_DEU Genießen Sie diesen Strandspaziergang und fühlen Sie die Frische auf Ihrer Haut .
LANG_DEU Leider zeigt die EU in vielen Fällen in ihren internen Beziehungen keine Solidarität .
LANG_DEU Das Hotel Osuna ist von einem schönen grünen Garten umgeben und verfügt über einen großen Swimmingpool , der von Juli bis September geöffnet ist .
LANG_DEU Крім того , ми рекомендуємо пограти також з Румунську - Німецьку уроками .
LANG_DEU Natürlich können unerwartete Ergebnisse oder Fragen zur Anwendung einmal auftreten .
LANG_DEU Ich möchte mit einem Ausdruck der Hoffnung schließen , der Tsatsos-Bericht möge den Nährboden für ein blühendes europäisches politisches Leben bilden .
LANG_DEU Das Hotel Latour Maubourg besticht durch seine vorteilhafte Lage , so dass Sie hier bequem Ihre Erkundungstouren durch Paris starten .
LANG_DEU Alle diese Flaschen und Behälter können wiederverwerten werden .
LANG_DEU LEDON Lighting beliefert vor allem die eigenen Marken der Zumtobel Gruppe mit LED-Modulen und - Komponenten .
LANG_DEU Vietnam profitiert von dem Zollpräferenzsystem der Europäischen Union .
LANG_DEU Man könnte nun sagen , das Museum ist eben eine Möglichkeit der geschichtlichen Darstellung in einer pluralistischen Demokratie .
LANG_DEU Natürlich wird Amerika weiterhin Druck auf seine Verbündeten ausüben , aber die Demokratie weiß die Wirksamkeit derartigen Drucks zu begrenzen .
LANG_DEU Ich wäre sehr gern zum gegebenen Zeitpunkt zu einem polemischen Schlagabtausch mit dem Abgeordneten bereit , und als ehemaliger kolonialer Unterdrücker könnte ich meine Ansichten zum imperialistischen Erbe darlegen . Doch vielleicht könnte ich dem Herrn Abgeordneten mit einer Erwiderung dienen .
LANG_DEU Das ist in sich ein Widerspruch , und den mag er bitte aufklären .
LANG_DEU Auch die Frage der europäischen Identität wurde von verschiedenen Ansatzpunkten her beleuchtet .
LANG_DEU Allen Isaresidence-Gästen wird bei Anreise ein Kontrollarmband ausgehändigt , welches den Zutritt zur Ferienanlage Isamar gestattet .
LANG_DEU Die bedeutendsten Einkaufs- und Unterhaltungsbezirke sind schnell zu erreichen . Auch Konferenzzentren , die Odyssey sowie die Waterfront Hall sind nur 5 Minuten entfernt .
LANG_DEU Beispielweise , wenn bei einem Foto der Hintergrund überbelichtet wurde und der Vordergrund infolgedessen kaum sichtbar ist; oder wenn es dem Foto aufgrund der Detailarmut an Ausdruckskraft fehlt .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Ratspräsident ! Zum Kosovo hat es in der Vergangenheit zwar viele Unterschiede und auch Streit gegeben zwischen dem Rat und dem Parlament .
LANG_DEU Das Dorf Crespi ist noch vollständig bewohnt .
LANG_DEU Fuer diese Monate wir haben wir fuer Sie ein Sonderangebot vorbereitet .
LANG_DEU Auch die von mir unterstützen Änderungsanträge 21 und 30 zielen auf eine stärkere Achtung der Rechtsvorschriften anderer Länder ab .
LANG_DEU In 15 Tagen endet und das Darlehen nicht mehr nutzbar in Ihrem eBook .
LANG_DEU Eine angenehme Hintergrundmusik untermalt stets das Geschehen im Hause . Flamencoklänge durchfluten das Restaurant und fügen sich harmonisch in die Architektur und Dekoration ein .
LANG_DEU Außerdem bin ich dafür , dass wir Nachwuchstalente nicht kaufen und handeln , sondern so wie in den USA üblich per Los den Vereinen zuteilen .
LANG_DEU  (FR) Frau Präsidentin , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Es ist in der Tat entscheidend , zu wissen , ob die Richtlinie über irreführende und vergleichende Werbung in den Mitgliedstaaten korrekt umgesetzt und angewendet wurde .
LANG_DEU Übrige Länder: Algerien , China (VR), Gambia , Guinea , Guinea-Bissau , Hongkong (China), Kap Verde , Liberia , Nigeria , Senegal , Sierra Leone , Südafrika und Taiwan .
LANG_DEU Die renommierten Beauty- Anwendungsmethoden namhafter Kosmetikfirmen und das Fingerspitzengefühl unserer bestens geschulten Fachkräfte sind Garanten für Ihre Schönheit und Vitalität .
LANG_DEU Möchten Sie eine massgeschneiderte 0amos Version auf Ihrer Webseite ?
LANG_DEU - Herr Präsident , allzu oft werden nach einem Terroranschlag Vorwürfe gegen die betroffenen Behörden laut , so auch heute Morgen wieder .
LANG_DEU Auf Amsterdam Schiphol öffnen die Gepäckaufgabestellen für alle Flüge um 05.00 Uhr .
LANG_DEU Bienen sind ein wesentlicher Teil der Nahrungskette: ihr Verschwinden beeinträchtigt nicht nur die Imkerei , sondern auch den Getreide- , den Obst- und den Nussanbau .
LANG_DEU All diese Aspekte machen Overtone Analyzer zu einem idealen Werkzeug für Obertonsänger die Ihre Technik verbessern wollen , oder bestimmte Stücke einstudieren wollen , denn es erweitert das Verständnis dieser Kunst und gibt genaues Feedback darüber , welche Obertöne gerade gesungen werden .
LANG_DEU Je nachdem an welcher Stelle die Fotos zusammengefügt werden , kann es zu leichten Belichtungsunterschieden kommen , obwohl alle Aufnahmen exakt gleich belichtet wurden .
LANG_DEU Ich halte es für richtig , dass wir den pragmatischen Ansatz wählen , dass wir zunächst bei den übertragbaren Erkrankungen beginnen und dann sehen , wie wir weiterkommen . Denn das ist im Moment das vordringliche Problem .
LANG_DEU Dies ist nicht passiert , und von staatlicher Seite wird nun zugegeben , dass man es mit einem Riesenproblem zu tun hat .
LANG_DEU Sie können dies mit unserem online Spiromat Applet einfach ausprobieren .
LANG_DEU Dreimal gewann er den Golden Globe , fünfmal befand er sich in der Endauswahl für den Emmy .
LANG_DEU In diesem Rahmen sollten geeignete Einrichtungen im Hinblick darauf geschaffen werden , Drogensüchtigen dabei zu helfen , sich aus der Abhängigkeit zu befreien .
LANG_DEU Das Rezidiv wurde defi niert als eine Veränderung des SNA- oder SNB- und ML / NL-Winkels von mehr als 0,5 Grad zwischen T1 und T2 .
LANG_DEU Die derzeitigen durchschlagenden Veränderungen in Asien sind nicht nur wirtschaftlicher Art , sondern haben außerdem neue politische Realitäten geschaffen , die man nicht ignorieren kann .
LANG_DEU Es besteht seither effektiv ein Moratorium , durch das das Urteil von 53 Personen , die zu einer von uns als grausam und unmenschlich bezeichneten Strafe verurteilt wurden , vorläufig ausgesetzt wurde .
LANG_DEU Jugoslawien hat mit ernsten Konsequenzen zu rechnen , sollte es die übernommenen Verpflichtungen nicht erfüllen .
LANG_DEU Das betrifft insbesondere die Behandlung verschiedener degenerativer Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson , aber auch allgemeiner Erkrankungen , wie Diabetes , deren Zahl explosionsartig zunimmt .
LANG_DEU Mit einem strengen Gesetz schützt die Türkei ihr kulturelles Erbe .
LANG_DEU Ihnen ging es vielmehr um die Erzeugung Bildern .
LANG_DEU Ich bedauere , mich Ihrer Auslegung nicht anschließen zu können , aber wenn Sie die Sache so interpretieren , dann teilen Sie dies schriftlich mit , und das Präsidium wird Ihnen antworten .
LANG_DEU Innerhalb eines Jahres strahlen die Sonne 17.000 mal mehr Energie auf die Erde , als durch den Menschen erforderlich .
LANG_DEU 2011 waren schätzungsweise 5,7 Millionen Einwohner (12% der Bevölkerung) Einwanderer - über eine Million mehr als im wesentlich größeren Vereinigten Königreich (mit 62 Millionen Einwohnern).
LANG_DEU Der Eintritt für eine (n) Lehrer (in) je 20 Studenten ist frei .
LANG_DEU Davon brauchen wir mehr , aber wir benötigen kein Sammelsurium zusammenhangloser Vorschläge .
LANG_DEU Das Hotel Haga Kristineberg liegt ruhig , direkt neben einem großen Park und nah am Zentrum von Stockholm und dem Flughafen Bromma . In nur 2 Gehminuten erreichen Sie die U-Bahn-Station Kristineberg .
LANG_DEU Offensichtlich hat Belarus keinen Platz in der Östlichen Partnerschaft .
LANG_DEU Zwischen den &quot; in &quot; und den &quot; out &quot; besteht zwar dieses Problem weiter , doch wird eine solche Hypothese zweitrangig sein .
LANG_DEU Treten wir sofort ins Labyrinth des geheimnisvollen Buches der Veränderungen ein !
LANG_DEU Das Aenea Inn im angesagten Viertel Monti liegt umgeben von zahlreichen Geschäften und Restaurants .
LANG_DEU Ich hoffe , wir können eine Übereinkunft erzielen , die dem Vorschlag des Rates Rechnung trägt .
LANG_DEU Eine schöne Woche mit kalten Nächten die verhelfen die Aromen in den Trauben zu konzentrieren , und sehr sonnige Tage .
LANG_DEU Das Hotel bietet darüber hinaus Innenpools , Saunen , einen Wellnessbereich und eine große Auswahl an Aktivitäten für Jung und Alt .
LANG_DEU Musik wirkt auf Ihre Kunden: Sie verbessert das Ambiente , dynamisiert Ihre Teams und stärkt das Bild Ihres Unternehmens .
LANG_DEU NORAD hat bestätigt , dass der Weihnachtsmann und sein voll beladener Rentier-Schlitten am Nordpol gestartet sind und sich um Punkt 12: 00 Uhr MEZ in den arktischen Himmel erhoben haben .
LANG_DEU Die Berichte der Kollegen MacCormick und Duff sehen die Verfahren vor , um diesen Garantien Wirksamkeit zu verleihen .
LANG_DEU Die Schulung vor Ort ist ein wesentlicher Bestandteil des Lieferungsumfangs .
LANG_DEU Am Anfang sieht man es flimmern und schimmern , als hätten die glitzernden Schuppen der Drachenhaut abgefärbt , aber nach und nach wird die Schule immer mehr zur Zauber-Drachenhöhle .
LANG_DEU In diesem Abschnitt können Sie die Hardware und die Treibereinstellungen für Ihre Grafikkarte (n) und Monitor (e) einrichten .
LANG_DEU Im Herbst können Sie unseren Karamellpudding mit Maronen kosten und im Früjahr den leckeren Karamellpudding mit Erdbeeren .
LANG_DEU Auch als Repräsentant eines Europas , das eines der größten Werke des 20. Jahrhunderts vollbracht hat , nämlich die Schaffung der Europäischen Union .
LANG_DEU Zermatt ist ein autofreies Dorf in den Alpen des Wallis in der Schweiz .
LANG_DEU Ich habe also meine Kiste wieder nicht !
LANG_DEU Es kam teilweise zu Verfolgungen heidnischer Philosophen , ansonsten verhielt sich Valens den Heiden gegenüber jedoch tolerant .
LANG_DEU Nach dem Tod von Clotaire (561), wird Gaule zwischen seinen vier Fäden geteilt: Caribert ist König von Paris , Chilpéric König von Soissons , Gontran König von Orleans und aus Burgund , Sigebert König von Metz oder von Austrasie .
LANG_DEU Gibt ein assioziatives Array mit Elementen für jedes definierte Limit zurück .
LANG_DEU &quot; From Galway To Graceland &quot; - Text und Musik von Richard Thompson .
LANG_DEU Die internationale Koordinierung der Politik , mit der es gelungen ist , eine Kernschmelze der Finanzmärkte zu verhindern , sollte nach der Krise fortgeführt werden , am besten in Form eines Peer-Review-Verfahrens innerhalb der G-20 , das sich auf die Analysen des IWF stützt .
LANG_DEU Lassen Sie mich abschließend unserem Kollegen Howitt - auch wenn wir hier jetzt sehr einsam in der Runde stehen - ausdrücklich für das danken , was er getan hat .
LANG_DEU Die Analyse erfolgt unter der deutschen Ratspräsidentschaft unter anderem im Rahmen eines High Level Workshops im März 2007 .
LANG_DEU Mit Hilfe einer Wortmarkenüberwachung können Sie schnell und genau auf mögliche Verletzungen Ihrer Wortmarke reagieren .
LANG_DEU Die Bücher können nicht auseinander gezogen werden .
LANG_DEU Die Frage der Endlagerung von radioaktiven Abfällen ist nicht gelöst .
LANG_DEU Weder der Autor noch die Übersetzer , Distributoren oder Mitautoren dieses Dokumentes sind in irgendeiner Weise verantwortlich zu machen für physikalische , finanzielle , moralische oder irgendwelche anderen Schäden , die infolge der Vorschläge in diesem Text eintreten .
LANG_DEU 2. Oder schicken Sie eine SMS-Nachricht mit Ihrer Flying Blue-Mitgliedsnummer gefolgt durch das Wort " ON " an + 44 77 81 488 747 - zum Beispiel: FB0123456789 ON .
LANG_DEU Vor allem aber wird in diesem Bericht hervorgehoben , daß der Euro einen Sprung nach vorne darstellt , einen big bang in diesem vor 40 Jahren eingeleiteten Prozeß der politischen Integration des Kontinents .
LANG_DEU Umfangreiche bauliche Erneuerungen prägten das Museum zwischen 1978 und 1986 .
LANG_DEU Die Software NI Requirements Gateway ist eine Lösung zur Rückverfolgung von Anforderungen , welche Entwicklungs- und Verifizierungsdokumente mit den formellen Anforderungen , die in Dokumenten und Datenbanken gespeichert wurden , vergleicht .
LANG_DEU Hier enthalten die vorliegenden Berichte erfreuliche Nachrichten . Alle elf Kandidatenländer haben Inflationsraten von weniger als 2% .
LANG_DEU Das Motto des Europäischen Parlaments &quot; In Vielfalt geeint &quot; ist der Grundsatz , der all unserem Tun innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zugrunde liegen muss .
LANG_DEU Es sind Multiplikatoren , sie kennen sich aus , sie sind vor Ort verankert .
LANG_DEU In einer medizinischen Untersuchung wurden 34 durch die Verbrecher in Polizeiuniform verursachte Verletzungen festgestellt .
LANG_DEU An der Universität Osnabrück wurde erstmalig der &quot; Intevation-Preis für Freie Software &quot; in festlichem Rahmen verliehen .
LANG_DEU Eine einheitliche Steuerbemessungsgrundlage und die Berechnung der Steuern nach einem einheitlichen Regelwerk bedeutet keine Steuerharmonisierung .
LANG_DEU Gasthaus " Hanka " verbindet die traditionelle Werte der regionalen Küche mit der modernen kulinarischen Kunst .
LANG_DEU . - Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Das heutige Russland hat das historische Erbe der Sowjetunion angetreten und betrachtet sich selbst als ihr rechtmäßiger Erbe .
LANG_DEU Abschließend einige Bemerkungen zum künftigen Vorgehen .
LANG_DEU Business Transformation Outsourcing oder Transformational Outsourcing meint die integrale Verbindung von Business Consulting und Outsourcing .
LANG_DEU Falls gewünscht , können die E-Mails mit dem Debian-Sicherheitskontakt-Schlüssel (Schlüssel-ID 0x68B64E0D) verschlüsselt werden .
LANG_DEU Die PDF-Dateien enthalten nicht die komplette Dokumentation , sondern nur das UniPlot-Manual und das UniScript-Manual .
LANG_DEU Der Europäische Verbraucherverband , der uns ersucht hat , diese Festlegung des Gemeinsamen Standpunktes zu unterstützen , läßt meiner Meinung nach die Verbraucher im Stich .
LANG_DEU Falls Sie Korbball mögen , das Pavillon Martín Carpena präsentiert Unicaja , eines der stärksten Teams in Spanien und Europa in diesem Sport .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte Sie um Angabe der Frist für die Einreichung von Änderungsanträgen zu den Empfehlungen in bezug auf die Ernennung der Mitglieder des Direktoriums , des Präsidenten und des Vizepräsidenten der Europäischen Zentralbank , über die wir morgen abstimmen werden , ersuchen .
LANG_DEU Hier findet man Rotwild , Löwen , Leoparden , die seltenen goldenen Affen , üppige Vegetation und zahlreiche Orchideenarten .
LANG_DEU Bei 70 Tage alt sind die Nachkommen der Mutter DEM präsentiert Veränderungen in der Beziehung Glukose / Insulin .
LANG_DEU Dieses großartig blühende Reizdorf verfügt über eine historische Rundreise ebenfalls .
LANG_DEU Unser Anspruch ist es , ein realistisches Bild unseres Unternehmens zu vermitteln .
LANG_DEU Dies ist die Wahl , vor der wir stehen .
LANG_DEU Von 150 bis 600 Punkten , können wir iPods zu bekommen: den iPod Shuttle (150 Punkte), gefolgt von iPod Nano (300 Punkte) an die iPod touch (600 Punkte).
LANG_DEU Auch wenn es sich hier um eine Mindestrichtlinie handelt , sprechen sich viele Abgeordnete der Sozialdemokratischen Fraktion im Europäischen Parlament für strengere Regeln im Hinblick auf Werbung in Kinderprogrammen und an Kinder gerichtete Werbung aus .
LANG_DEU Die Entschließung enthält einige versteckte Punkte zur Abtreibung und verletzt damit das Subsidiaritätsprinzip in diesem Bereich .
LANG_DEU Wenn das kambodschanische Volk diese Prozesse will und die politische Situation stabil genug ist , um sie zu ermöglichen , dann ist es nur natürlich , dass die internationale Gemeinschaft , vertreten durch die UNO , es in diesem Ziel zu unterstützen wünscht .
LANG_DEU China muss sich bedingungslos an den UN-Pakt über bürgerliche und politische Rechte , den es ja selbst unterzeichnet hat , halten .
LANG_DEU In diesem Katalog werden Ihnen über 300 Bauernhöfe vorgestellt . Sie alle erfüllen selbstverständlich die strengen österreichweiten Qualitätskriterien von Urlaub am Bauernhof .
LANG_DEU Das bedeutet meines Erachtens , dass der Schlüssel zu einer erfolgreichen EU-Kommunikationspolitik in der Fähigkeit der Union liegt , von den Bürgern der Mitgliedstaaten als nützlich angesehen zu werden .
LANG_DEU In Finnland ist jedoch eine lange Übergangsphase zum Schutz der früheren Ansprüche von Frauen festgelegt worden .
LANG_DEU Das Aparthotel wurde nach einer kompletten Renovierung im Sommer 1999 neu eröffnet .
LANG_DEU Die neue Regierung läßt ernsthafte Zweifel am Willen zu einem verläßlichen Bemühen zur Verbesserung der Menschenrechtslage in Europa aufkommen .
LANG_DEU An Wochentagen wird Frühstück von 06: 00 bis 09: 00 Uhr serviert und am Wochenende von 07: 00 bis 10: 30 Uhr .
LANG_DEU Es wird angenommen , dass ein maßgeblicher Einfluss besteht , wenn EADS zwischen 20% und 50% der Stimmrechte einer Gesellschaft besitzt .
LANG_DEU Diese neueste Version bietet viel bessere Unterstützung für Geräte &quot; HOT &quot; als Grafiktabletts , Tastaturen , etc.
LANG_DEU Herr Kommissar , Sie haben gehört , wie meine Kollegen feststellten , dass im Falle einer Zustimmung durch den Rat und das Parlament die Kommission am Zug ist .
LANG_DEU Dass wir die Angriffe verurteilen , ist fair und notwendig , doch dies reicht nicht aus: Der Grundsatz der Gegenseitigkeit taucht in dieser Entschließung nicht auf .
LANG_DEU Andere Sehenswürdigkeiten in der Umgebung sind die historische Altstadt von Salzburg , die berühmte Porzellanmanufaktur in Gmunden und die zahlreichen Salzbergwerke des Salzkammerguts .
LANG_DEU Denken Sie nur an die BSE- und die Dioxin-Krise !
LANG_DEU Es obliegt der gemeinsamen Verantwortung der EU-Einrichtungen und der Mitgliedstaaten , diese Situation zu ändern .
LANG_DEU Und im medizinischen Wissenschaftsbereich und der Pharmakologie legten die islamischen Wissenschaftler die Grundlagen , von welchen aus die moderne Welt die medizinische Entwicklung begann .
LANG_DEU Beliebt wegen ihrer großen Vielfalt , hoher Qualität , klassischer Schönheit und der äußerst interessanten Preise sprechen sich Uhren aus Rußland schnell herum .
LANG_DEU Unser Hotel befindet sich direkt am See , im malerischen Ort San Andres , ca. 20 Minuten vom internationalen Flughafen von Flores / Santa Elena entfernt , den Nationalpark Tikal erreicht man bequem in ca.
LANG_DEU Dieser Katalog umfasst über das soziale Anliegen hinaus gemeinschaftliche Prioritäten . Sie soll noch vor der Gemeinsamen Agrarpolitik in drei Punkten - Solidarität , Effizienz und Gerechtigkeit - vorrangige Politik der Union werden .
LANG_DEU Für die Union gilt , was ich bereits vor drei Wochen gesagt habe: Sie fordert die unverzügliche Einstellung der Gewaltakte und baldige Verhandlungen im Hinblick auf eine politische Beilegung der Krise .
LANG_DEU  (Das Parlament genehmigt das Protokoll .) 
LANG_DEU Selbst dann , wenn wir sämtliche Erika-Richtlinien verabschiedet haben , bleibt jedoch noch eine Reihe von Themen , die zu behandeln sind .
LANG_DEU Es war schon eine sportliche Herausforderung , die mich begeisterte .
LANG_DEU Sie versuchen , den Menschen in Europa die Verfassung aufzuzwingen , nur haben sie nicht den Mut , das auch auszusprechen .
LANG_DEU Eigentlich wollten wir nur ein paar Jahre hier bleiben und danach weiterziehen .
LANG_DEU Sodann , indem wir unsere direkte Hilfe für diese Regierung wieder aufnehmen , denn es ist illusorisch , von den Israelis die Freigabe der ihr rechtmäßig zustehenden Zolleinnahmen zu erwarten , die nach wie vor zurückgehalten werden , und weil der Temporäre Internationale Mechanismus versagt hat .
LANG_DEU Wie ich morgen ausführlicher erläutern werde , gibt es noch immer ungelöste Probleme hinsichtlich der Übersetzungen , und nicht alle Anfragen werden in alle Sprachen übersetzt werden können .
LANG_DEU sehr aufmerksames Personal beim Frühstücksservice . Auf unsere Wünsche (ruhigeres Zimmer; zusätzliche Schlüsselkarte; Umbestellung bereits georderten Essens) wurde immer unkompliziert und freundlich eingegangen .
LANG_DEU Ich stimme jedoch der Aussage von der " Ära Friedman " zu , weil &amp; nbsp; Friedmans Prinzipien durchaus selbstbewusst vermittelten , sowohl die Welt erklären zu können als auch uns mitzuteilen , wie wir die Welt verändern können .
LANG_DEU Ich muss sagen , dass , im Hinblick auf die Instrumente der Europäischen Union und darauf , wie sehr ich andere Wahlbeobachtungsmissionen kritisiert habe , die zu keinem erfolgreichen Ausgang geführt haben , die Mission , an der ich teilgenommen habe , ein wahrer Segen gewesen ist .
LANG_DEU Autos müssen erheblich umweltfreundlicher werden , denn die Luftqualität ist in zahlreichen europäischen Städten einfach entsetzlich . Möglich ist dies , denn wir verfügen über die Technologie .
LANG_DEU © Sichern Sie 2004 grüne Land-Touren und Spielraum Urheberrecht .
LANG_DEU Beim SOAP-Adapter können Sie Sicherheitseinstellungen angeben , auf deren Basis der SOAP-Body signiert / verifiziert wird .
LANG_DEU Als Meisterschüler des weltberühmten indischen Musikers Pandit Hariprasad Chaurasia tritt er nun sowohl mit Bands wie auch als Solo-Künstler in der ganzen Welt auf .
LANG_DEU Ich kann mein Einverstandnis jederzeit widerrufen .
LANG_DEU Wir möchten Sie bitten , Frau Bjerregaard die Grüße des Parlaments auszurichten .
LANG_DEU Der Beitritt Großbritanniens in Amsterdam zum Abkommen über die Sozialpolitik verstärkt diese Entwicklung .
LANG_DEU Zimmerservice , Konferenz- und Veranstaltungsräume , Businesscenter , Wäscheservice , chemische Reinigung , Frühstück im Zimmer , Bügelservice , Devisenwechsel , Souvenirladen , Fahrradverleih , Schuhputzmaschine / -service , Informationsschalter für Ausflüge , Fax- u. Fotokopiereinrichtungen , Ticketservice .
LANG_DEU Wie ich glaube , findet gerade zu dem Zeitpunkt , zu dem wir hier sprechen , in Wien eine Tagung statt , an der die Kommission teilnimmt , um den Vorschlag für einen gemeinsamen Ausbildungsplan der Grenzwachen zu definieren .
LANG_DEU Diese Uhr vereint fünf verschiedene Anzeigen , darunter Stopfunktion und Zwischenzeit . Eine außergewöhnlich stilvolle Uhr mit sehr fein gestaltetem Zifferblatt .
LANG_DEU  (RO) In Widerhall dessen , was meine Kolleginnen und Kollegen , die bereits sprachen , gesagt haben , stehen wir einer sehr harten Situation gegenüber , weil den 20 000 Einwohnern von Hatcliffe Extension die Vertreibung droht .
LANG_DEU Der Perforation-Verdrahtungsterminal kann alle Drahtarten mit Querschnitt von 0.5mm2 zu 35mm2 verbinden .
LANG_DEU Unbeteiligte Zuschauer denken vielleicht , dass ich verrückt bin .
LANG_DEU Zunächst möchte ich Ihnen drei Nachrichten übermitteln .
LANG_DEU Ihre Aktionsformate sind , u.a. , Aktionspoesie und szenische Konferenzen .
LANG_DEU Dies sind aus meiner Sicht die Prioritäten , die es im Rahmen aller im Bericht Lannoye angesprochenen Fragen festzuhalten gilt , damit das Konzept der nachhaltigen Entwicklung tatsächlich zur Reduzierung der Armut in der Welt von heute beiträgt .
LANG_DEU Georgien verdient den Erhalt von Unterstützung .
LANG_DEU Zum Bericht Nassauer möchte ich nur bemerken , daß ich ihn für ausgezeichnet halte und mit seinem Inhalt einverstanden bin .
LANG_DEU Dies ist darauf zurückzuführen , dass mit jedem Lächeln zahlreiche Gesichtsmuskeln in Bewegung gesetzt werden und die Gesichtsmuskulatur dadurch trainiert wird .
LANG_DEU Es gibt einen Tag , um zu sein und einen Tag zum Vergessen .
LANG_DEU Heute Nachmittag habe ich bereits Kontakt zum amerikanischen Landwirtschaftsministerium aufgenommen und die von den Vereinigten Staaten verhängten Maßnahmen angesprochen .
LANG_DEU Wir vergessen indessen einige positive Aspekte nicht , die dieser Vertrag einführt - ganz im Gegenteil , wir schätzen sie hoch ein - wie z.B. im Falle der Beifänge oder der vermehrten Zuweisung der Ausgleichszahlungen für die Entwicklung des lokalen Fischereisektors .
LANG_DEU Jahrtausends vor Christus registrieren lassen , weswegen die Stadt auf eine etwa 3000 Jahre währende Historie zurückblicken kann .
LANG_DEU So sieht die Wahrheit aus .
LANG_DEU Zeile 3 beschreibt , wie wichtig es für den durchschnittlichen Benutzer wäre , das Paket zu installieren .
LANG_DEU Das Hotel bietet ein gaftfreundliche begleitung , ideal für einen Urlaub in absoluter Freiheit an der Adriaküste Venetiens unweit der herrlichen Stadt Venedig .
LANG_DEU Im Januar , ein normalerweise eher ruhiger Monat , hat First Mallorca 9 Verkäufe abgeschlossen , die preislich zwischen 300.000 € und 2 Mio € lagen ....
LANG_DEU Es ist gut , daß die Berichterstatterin eine verbraucherfreundliche Haltung eingenommen hat .
LANG_DEU Hier ist Europa ja der größte Geber .
LANG_DEU Die Europäische Union ist der zweitgrößte Handelspartner der ASEAN .
LANG_DEU { B / R } , { T }: Erhöhe deinen Manavorrat um { B } { B } , { B } { R } oder { R } { R } .
LANG_DEU Im Mai 1998 hat die Kommission eine Mitteilung über die Beitrittsstrategie im Umweltbereich angenommen .
LANG_DEU Wir nehmen an , dass die Mitteilung , die wir von der Kommission erwarten , uns hierbei mit einem guten Vorschlag unterstützen wird .
LANG_DEU Diese allgemeine Meinung - und die entsprechende Berichterstattung - verstärkt die weit verbreitete Stigmatisierung psychisch Kranker , vergrößert ihr Leiden und verhindert ihre vollständige Teilnahme an der Gesellschaft .
LANG_DEU Das Sortiment bestand aus Profistaubsaugern und Raumpflegemaschinen aus Italien .
LANG_DEU Blair tut es immer noch .
LANG_DEU Seite macht die Übersetzung der Anzeigen auf andere Sprachen und kann die aufgegebenen Anzeigen in anderen Massenmedien auf verschiedene Art und Weise verbreiten .
LANG_DEU Aber manche Leute immer noch feststellen , dass sie mit Schlägen zu behandeln erratisch Gaspreis erhöht .
LANG_DEU Wenn wir gemischte Kupfer mit HCL , sahen wir überhaupt keine Reaktion .
LANG_DEU @ Mi , hier habe ich nie wirklich Ring ... bis verheiratet .
LANG_DEU 25 Als nun Ammon diese Worte gesprochen hatte , fing der König an , sich zu freuen , daß er am Leben blieb .
LANG_DEU In den zahlreichen Notsituationen , denen wir begegnet sind und begegnen , stellt sich jedoch auf europäischer Ebene die Frage nach der Koordinierung der Mittel des Katastrophenschutzes .
LANG_DEU Die Allianz Arena hat schon eine bewegte Geschichte hinter sich .
LANG_DEU Leider gibt es nur 2 Kapitel , das dritte hat er nicht mehr gemacht .
LANG_DEU Deshalb würde der zeitliche Rahmen den schwierigen Charakter einer solchen Entscheidung und die Notwendigkeit umfassender Konsultationen mit den von mir genannten Gremien widerspiegeln .
LANG_DEU Legt den standardmäßigen Tonkanal bei DVDs fest .
LANG_DEU Ich denke , dass die EU eine wichtige Rolle dabei spielen muss , eine friedliche , stabile und demokratische Zukunft für die sudanesische Bevölkerung zu sichern , sei es in einem Land oder in zwei Ländern .
LANG_DEU Wir unterstützen zwar diese Form der Prüfung der Kommissionsmitglieder vor ihrer Einsetzung , sind aber nicht der Meinung , daß man nur dann für eine Funktion in der Kommission kandidieren kann , wenn man Mitglied des Europäischen Parlaments gewesen ist .
LANG_DEU NEP Image Group: Die Firma ist größter unabhängiger Anbieter von Produktionseinrichtungen in New York City . Sie unterstützt Fernsehshows , die Live-Studioräume erfordern .
LANG_DEU Frau Präsidentin , ich möchte dem Berichterstatter dafür danken , dass er auf einer Aussprache zu diesem Thema bestanden hat , weil es sich in der Tat um eine sehr wichtige Angelegenheit handelt .
LANG_DEU Ich möchte jedoch betonen , dass die vorliegende Richtlinie das gegenwärtige System erheblich verbessert .
LANG_DEU Mit unserer Technologie können Bilder mit einer Geschwindigkeit bis 150.000 Bildern pro Sekunde aufgezeichnet werden .
LANG_DEU Dieser Bericht , der hoffentlich morgen mit großer Mehrheit angenommen wird , zeigt Bereiche auf , in denen Verbesserungen auf europäischer Ebene immer noch notwendig sind , und benennt weitgehend dieselben Maßnahmen , die der Kommissar in seiner Rede vorgeschlagen hat .
LANG_DEU Für die Texte , Fotos und Inhalte zeichnet sich Herr Roman Troger des Hotel Villa Monica verantwortlich .
LANG_DEU Traumhaftes türkisefarbenes Wasser und feinsandiger Strand stehen als Gegensatz zu der felsigen Landschaft .
LANG_DEU Das ist wichtig und übersteigt die Ergebnisse des vergangenen Jahres .
LANG_DEU Die neue Schubert CD (D 898 , D 929 , D 879 , D 28) des Trios ist bei Harmonia Mundi erschienen .
LANG_DEU Sie können Bluetooth ® -kompatible Geräte beim PSP ™ -System registrieren bzw. ein Pairing ausführen .
LANG_DEU Die Krise trifft eine unserer Schlüsselindustrien mit voller Härte .
LANG_DEU Das Frühstücksbuffet wird wochentags zwischen 5: 30 und 10: 00 Uhr und an Wochenenden bis 10: 30 Uhr serviert .
LANG_DEU Das Bureau of International Recycling wurde 1948 gegründet und ist der einzige weltweit organisierte Verband der Recyclingindustrie .
LANG_DEU Innovationsprozesse setzten das Modell einer dynamischen , veränderungsfreudigen Gesellschaft voraus .
LANG_DEU Der älteste Compiler , den ich kenne , gab es zu der Zeit schon , und der hatte keine von den Einschränkungen , die er erwähnt .
LANG_DEU Die Erste Präsidentschaft und das Kollegium der Zwölf Apostel veröffentlichen die Schrift , , Die Familie: Eine Proklamation an die Welt " .
LANG_DEU Im Zeitalter des Internet und der Satelliten kann keine Gesellschaft mehr isoliert und blind gegenüber der notwendigen Achtung der Würde aller Menschen , sowohl der Männer als auch der Frauen , bleiben .
LANG_DEU Nur 10km südlich von Innsbruck liegt das Stubaital . Im Herzen des Tals liegt das * * * * Aktivhotel Donnerhof das ideale Urlaubszuhause für alle , die exzellente Küche und komfortables wohnen lieben .
LANG_DEU Zweitens , die sozialen Aspekte; auch diese wurden schon zum Teil erwähnt .
LANG_DEU a) sachliche Gründe , die die Verlängerung solcher Verträge oder Verhältnisse rechtfertigen;
LANG_DEU Frühstück ist sehr teuer , deshalb haben wir &apos; s erst gar nicht probiert .
LANG_DEU Im Jahre 1995 kaufte die Firma die Lizenz für Herstellung einzigartiger Jalousien , die für Fenster mit Isolierglas bestimmt sind - ISOdesign ® .
LANG_DEU Um Medienpluralismus geht es sowohl bei der Verbreitung von Information , beim Fernsehen und im Internet sowie auch bei der audiovisuellen Produktion .
LANG_DEU Das SSP-Paket bietet Anspruch auf technischen Support durch Applikationsingenieure von NI per Telefon und E-Mail .
LANG_DEU Unser Hohes Haus kann eine Ausweitung diese Krise auf die kommenden Wochen nicht zulassen .
LANG_DEU Den vertragsschließenden Staaten der Internationalen Organisation für Zivilluftfahrt ist es jedoch unbenommen , von den technischen Richtlinien abweichende Auflagen zu beschließen .
LANG_DEU Jeder weiß , wie wichtig das Eingreifen im Falle des Tsunamis als auch im Falle des Hurrikans Katrina gewesen ist .
LANG_DEU Den gemütlichen Aufenthalt garantiert Ihnen die natürliche Stille und Ruhe dises Ortes . Es bietet 3 Schlafzimmer mit Bad .
LANG_DEU Der Download ist auf http: / / people.ipfire.org / ~ trikolon / zu finden . Installationsanweisungen sind in dem Tarball enthalten .
LANG_DEU Im Zuge der zunehmenden Komplexität und moralischen Dringlichkeit menschlicher Angelegenheiten brauchen zukünftige Generationen sowohl natur- als auch geisteswissenschaftliche Ausbildung - mehr als jemals zuvor .
LANG_DEU Selbstverständlich darf dieser Bericht nicht zum Anlass genommen werden , Datenmissbrauch zu betreiben .
LANG_DEU Auf emotionaler Ebene bedeutet die Diskussion über Wechselkurse , andere dafür verantwortlich zu machen , was in der heimischen Wirtschaft schief läuft .
LANG_DEU Das alles können Sie in Vorarlberg . Erleben Sie Vielfalt auf höchstem Niveau .
LANG_DEU Pullman bietet seinen Kunden eine stresslose Umgebung für Ihre Geschäftsreisen: persönlicher Empfang , 24 St. Service , innovative Küche , Entspannungsraum ...
LANG_DEU Die Mikrotubuli entspringen einem Basalkörperchen (Kinetosom), welches den " Motor " der Bewegung der Zilien darstellt .
LANG_DEU Mit diesem Portfolio deckt das Geschäftsfeld Elektronik das vollständige Anwendungsspektrum für die Übertragung und Konditionierung von Energie , Signalen und Daten im industriellen Umfeld ab .
LANG_DEU Er verpackt sie in 50er Packungen und verkauft die Packung zu 4 Euro .
LANG_DEU Bei Auflösung der Vereinigung oder bei Wegfall steuerbegünstigter Zwecke fällt ihr Vermögen an die Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes - Bund der Antifaschistinnen und Antifaschisten e.V. (VVN-BdA), die es unmittelbar und ausschließlich für steuerbegünstigte Zwecke zu verwenden hat .
LANG_DEU Der Stadthafen Kosljun befindet sich an der westlichen Seite der Insel .
LANG_DEU Falls Sie auf Ihre Personendaten zugreifen , diese berichtigen oder löschen möchten , bitten wir Sie , sich unter einer der nachstehenden Adressen mit Nespresso in Verbindung zu setzen: hier klicken .
LANG_DEU Es muss endlich Schluss sein mit diesen brutalen Mordwaffen , den Landminen , nicht nur hier in der Europäischen Union , sondern weltweit .
LANG_DEU Außerdem hat Putin hat auch die Schönheitstipps eines anderen führenden westeuropäischen Casanovas befolgt , nämlich des italienischen Premierministers Silvio Berlusconi . Im Jahr 2010 unterzog sich Putin einem Lifting , wodurch sein Gesicht nun genauso geglättet wirkt wie jenes des öfter mit Botox behandelten Berlusconi .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Bangemann , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Im letzten Frühjahr wurde mir die Ehre zuteil , als Berichterstatter des Parlamentsberichts über das Grünbuch zur Konvergenz der Branchen Telekommunikation , Medien und Informationstechnologie benannt zu werden .
LANG_DEU Der kanarische Archipel mit seinen natürlichen Reichtümern ist eines der exotischsten und angenehmsten Ferienziele Europas .
LANG_DEU Ich glaube , man hat ihnen bereits gesagt , daß sie nicht die Haupt- , sondern die Service-Aufzüge benutzen sollen .
LANG_DEU Bereitstellung von Ersatzteilen und entsprechende Beratung gehören zur Grundtätigkeit von LED .
LANG_DEU Es wurde von Grund auf neu gebaut und in den Jahren 2003 / 2004 .
LANG_DEU In der Finanzierung zum Ausbau des europäischen Verkehrssystems sollten Verkehrssicherheit sowie die soziale , wirtschaftliche und territoriale Kohäsion Berücksichtigung finden .
LANG_DEU MySQL Data Wizard ermöglicht seine Assistente im Hintergrundmodus mit vorgespeicherten Vorlagen zu treiben .
LANG_DEU Die griechen spielen defensiv wie vor vier jahren. dieses mal einfach glücklos .
LANG_DEU Wie wird die Zahl der Urlaubstage für Arbeitnehmer festgelegt ?
LANG_DEU Die Krise hat das Erreichen von vielen gesteckten Zielen behindert .
LANG_DEU Sofern sich nicht alle Kollegen und alle Länder zusammenschließen , um diese Aufgabe anzugehen , wird die Diskriminierung bestehen bleiben .
LANG_DEU This page was last modified 06: 29 , 1.
LANG_DEU Ich möchte daher schon sehr deutlich sagen , dass wir auch heute einen Appell an alle Mitgliedstaaten richten müssen , den Reformwillen verstärkt umzusetzen und strukturelle Maßnahmen nachhaltig zu gestalten .
LANG_DEU Dies soll auch in Zukunft so sein .
LANG_DEU Hotels mit Zugang für Rollstuhlfahrer , kindgerechte und kinderfreundliche Hotels , Bed &amp; Breakfast sowie Unterkünfte für Jugendliche sind nur einige der vielen Vorschläge und Angebote für einen Urlaub in Italien , die wir Ihnen in unserem Portal unterbreiten .
LANG_DEU Drei Neuheiten und ein Sonderfall: Reloop stemmte sich auf der Musikmesse 2009 mit überraschenden Produktinnovationen , einem beeindruckenden Messestand und jeder Menge DJing vom Feinsten gegen den allgemeinen Trend in der DJ-Equipment-Halle .
LANG_DEU Doch das Bankgeschäft ist auch geheimnisumwoben .
LANG_DEU In ganzer Pension ist Rauchen nicht erlaubt .
LANG_DEU Frau Präsidentin , meine Damen und Herren , auf die Marktglobalisierung und die schwere Krise , die Europa und auch den Landwirtschaftssektor gegenwärtig beeinträchtigen , könnte eine mögliche Antwort seitens des Agrarmarktes die Hervorhebung der Produktqualität sein .
LANG_DEU Dem Europäischen Parlament kommt eine entscheidende Rolle zu , wenn es darum geht , die Bedeutung dieses Projekts zu erklären und in der Öffentlichkeit die notwendige Unterstützung zu mobilisieren .
LANG_DEU Darüber sind wir uns eigentlich alle einig .
LANG_DEU Die Aufklärungs-Technologie machte klar , dass der Irak keine Atomwaffen besaß , was der Chef-Inspektor der UNO , Hans Blix , dargelegt hatte .
LANG_DEU Sie erhalten umgehend Rat und Hilfe .
LANG_DEU Und sollte es mal nicht so rund laufen , schicken Sie Ihre Mannschaft ins Trainingslager oder erhöhen die Spielerprämien , um Ihre Jungs zusätzlich zu motivieren .
LANG_DEU Für diese Kunden ist die A380 von großer Bedeutung für ihre künftige Rentabilität .
LANG_DEU Immerhin bekennen sich 23% der Weltbevölkerung zum Islam , und in über 100 Staaten gibt es den islamischen Glauben .
LANG_DEU Ihr Vorsitzender , Yukio Hatoyama , ist der uncharismatische Spross einer weiteren etablierten Dynastie - sein Großvater Hatoyama Ichiro übernahm 1954 das Amt des Ministerpräsidenten von Yoshida Shigeru , dem Großvater des letzten LDP-Ministerpräsidenten Taro Aso .
LANG_DEU Die meisten hochentwickelten Volkswirtschaften werden weiterhin darunter leiden , Schulden und Fremdkapital abbauen zu müssen , was das Wirtschaftswachstum bremst .
LANG_DEU Generell stehen uns nach dem Ausgang von Hongkong immer noch alle Optionen offen , und die Abschlusserklärung hindert uns keineswegs daran , uns auch weiterhin um die Ziele und den Ausgleich zu bemühen , die sich entscheidend auf unsere Verhandlungsposition ausgewirkt haben .
LANG_DEU Der Export von MP3-Dateien direkt aus Sequel heraus ist leider nicht möglich .
LANG_DEU Heute ist der Rechtsstatus dieser Dienstleistungen in Europa viel zu unsicher .
LANG_DEU Aus einer Reihe von Möglichkeiten können Sie das Geschäftsmodell wählen , das am besten für Ihre Anforderungen geeignet ist .
LANG_DEU Dortmund hat sich in kurzer Zeit von einer herausragenden Industriestadt zur Dienstleistungsmetropole mit blauem Himmel und viel Grünfläche , einer modernen Universität und einem der größten Hightech - Parks in Deutschland gewandelt .
LANG_DEU Das hat er wirklich gesagt - so dass mir immer noch der Kopf weh tut , wenn ich daran denke - , und er hat auch erklärt , warum .
LANG_DEU Ich habe für diese Entschließung gestimmt , denn sie berücksichtigt die positiven Veränderungen in einem so wichtigen Nachbarstaat der EU , obwohl weiterhin viele Komplikationen und Spannungen zwischen verschiedenen Regierungsinstitutionen in diesem Land bestehen .
LANG_DEU Wir müssen Lösungen für diese Fragen finden .
LANG_DEU Ich zweifle nicht daran , dass wir darüber Einigkeit erzielen können , da das Parlament seinen Willen und seine Entschlossenheit in dieser Angelegenheit zu erkennen gegeben hat .
LANG_DEU Hilfen sollten vorrangig an jene AKP-Staaten verteilt werden , die an ihrem Bananensektor festhalten möchten , weil dieser Auswirkungen auf die nachhaltige Entwicklung ihres Landes hat .
LANG_DEU Schachtel , die in Anlehnung an die vorbehaltene Technologie des rund geformten Kartonrandes ausgeführt werden .
LANG_DEU Die 231 Zimmer und 30 Apartments befinden sich auf 9 Etagen .
LANG_DEU Die Mona Lisa als Kunstzitat à la manière eines &quot; Computer-Bildes &quot; .
LANG_DEU Die Folgen wurden buchstäblich den Körpern der Lebenden und den nachfolgenden Generationen aufgeprägt .
LANG_DEU Wir freuen uns auf eine langfristige Partnerschaft mit der Fluggesellschaft , " sagte John Leahy , Chief Operating Officer Customers von Airbus .
LANG_DEU Vivez l &apos; experience du Grand Prix F1 de Monaco !
LANG_DEU Ob Straßenbahn oder Autobus , ob LKW oder Hochgeschwindigkeitszug , es wird niemand bevorzugt .
LANG_DEU Werde benachrichtigt wenn melrinklecksel neue Slideshows erstellt .
LANG_DEU Das gibt den AKP-Mitgliedern die Möglichkeit , verschiedene Aspekte unterschiedlicher Politik in Europa kennen zu lernen , beispielsweise die Malariaimpfstoffforschung in Edinburgh .
LANG_DEU Die Vorbereitung ist mit Kosten verbunden , noch bevor die Erweiterung tatsächlich vollzogen ist .
LANG_DEU PIDPLATES werden im Spritzgussverfahren aus dem gleichen hochwertigen Material gefertigt wie die Markenbezeichnungen der meisten Autohersteller .
LANG_DEU Der betroffene Sektor , der groß ist , hat mehr Fragen als Antworten zu seiner Zukunft .
LANG_DEU Ich habe vom niederländischen Kommissar nicht gehört , welche Maßnahmen er gegen diese auch von seiner Partei unterstützte Politik unternimmt .
LANG_DEU Retten Sie versehentlich gelöschte Daten oder Daten von beschädigten Speichermedien .
LANG_DEU Computer kommunizieren über akustische Signale: Geräusche werden aufgenommen (links) und wiedergegeben (rechts).
LANG_DEU Bier macht auch nicht dick: Ein Liter Pilsener enthält weniger Kalorien als die entsprechende Menge Wein oder Erfrischungsgetränk .
LANG_DEU Weil wir Europäer als Touristen die Löwenmännchen jagen , was zur weltweiten Vernichtung dieser Art beiträgt .
LANG_DEU Obwohl StatPlus 2009 ein &quot; hochleistungsfähiges &quot; professionelles Tool der statistischen Analyse ist , sind selbst Personen , die keine oder nur geringe Statistikkenntnisse haben , in der Lage Datenmaterial auszuwerten , geringe PC-Kenntnisse und klare Instruktionen vorausgesetzt .
LANG_DEU Für die Vorhangdekoration hat die Firma Ernst Diekgraefe mehrere exklusive Raffelemente in sein Zubehör-Programm aufgenommen .
LANG_DEU Ich möchte , dass Sie dieses Thema sowohl speziell in Verbindung mit dieser Anfrage als auch generell in Bezug auf die Notwendigkeit behandeln , dass die Kommission die Fristen für unsere Anfragen einhält .
LANG_DEU Dieser Bericht , der sich mit nahezu sämtlichen Aspekten der Regionalpolitik der Union befasst , misst den schwächer entwickelten Regionen meiner Ansicht nach nicht genügend Bedeutung bei .
LANG_DEU Wenn wir in einer perfekten Welt leben würden , in der die uns zur Verfügung stehenden Brennstoffe unbegrenzt und preiswert zu haben wären und in der es keine immer größeren Umweltprobleme gäbe , hätte ich nicht für diese Verordnung gestimmt .
LANG_DEU Ist es mit der Effizienz der Gemeinschaftstätigkeit vereinbar , daß vorbereitende Normen oder Dokumente verfaßt und der allgemeinen Öffentlichkeit oder im institutionellen Bereich vorgelegt werden ?
LANG_DEU Die Europäische Kommission sollte solche Anforderungen und Technologien zur Reduzierung von CO2-Emissionen unterstützen .
LANG_DEU Ich habe heute für den Änderungsantrag 15 zu Punkt 10 von Herrn De Coene gestimmt , obwohl ich Mitglied des parlamentarischen Arbeitskreises bin , der Vorschläge zur Änderung der Bedingungen für die Abgeordneten machen soll .
LANG_DEU Kreativität ist die einzige echte Gebet und alle anderen Gebete sind nur leeres Ritual ...
LANG_DEU Diese Verbote oder Beschränkungen dürfen jedoch weder ein Mittel zur willkürlichen Diskriminierung noch ein Mittel zur verschleierten Beschränkung des Handels zwischen den Vertragspartnern darstellen .
LANG_DEU Diese Datenschutzbestimmungen beziehen sich ausschließlich auf Informationen , die über die Websites von j2 Global erfasst werden. j2 Global unterhält Beziehungen zu Werbe- und Tochterunternehmen mit Dutzenden von Websites , die das Interesse von Benutzern wecken und sie zu unserer Site weiterleiten .
LANG_DEU Das Hotel ist Teil des Olympischen Segelsportzentrums Tallinn , das anlässlich der 1980 in Tallinn ausgetragenen olympischen Segelregatta errichtet wurde .
LANG_DEU Ich bezweifle nicht , dass der Herr Kommissar , der heute Abend anwesend ist , in dieser Sache eine Vorreiterrolle übernehmen wird .
LANG_DEU NICAM und sie sehen im Kennzeichnungssystem ein effektives Werkzeug , um die Mobiltelefonbenutzer vor verschiedensten Materialien zu warnen .
LANG_DEU Nördlich des Winterpunktes der Einserlinie liegt die Höhe 1412 . Sie hat den bezeichnenden Namen &quot; Heidegg &quot; , Innerebner vermutet , dass dieser Punkt ein frühzeitlicher Kult- und Siedlungsmittelpunkt war .
LANG_DEU Genehmigung des Protokolls
LANG_DEU Nirgendwo ist eine aktive Meerespolitik so wichtig wie im Ostseeraum .
LANG_DEU Durch die niedrigere Geschwindigkeit an den Blattspitzen erreicht man einen niedrigen Geräuschpegel.Außerdem kann man nur so die Stromgeschwindigkeiten an den Blattspitzen unter dem Bereich der Schallgeschwindigkeit halten und die damit verbundenen enormen Reibungskräfte minimieren .
LANG_DEU Wir ist eine von vortrefflichen Fotografien volle sehr Filmnummer und von schönen Plastiken ausgegangen .
LANG_DEU Eines , das er bereits unermüdlich verfolgt und umgesetzt hat , konzentriert sich auf seine eigenen rechtlichen und wirtschaftlichen Interessen (nennen wir es sein Programm &quot; persönlicher Reformen &quot;).
LANG_DEU .
LANG_DEU Der ProSTEP iViP Verein hat diesen Schritt zusammen mit dem VDA maßgeblich begleitet .
LANG_DEU Die Kommission hat zur Bekämpfung der häuslichen Gewalt gegen Frauen Mittel in Höhe von 2,968 Millionen Euro , zur Stärkung der Zivilgesellschaft im Heranführungsprozess 2,5 Millionen Euro und zur Einrichtung geschützter Unterkünfte für Frauen , die Opfer häuslicher Gewalt sind , 8,5 Millionen Euro veranschlagt .
LANG_DEU Ursprünglich nummeriert A17 (entlang der Strecke Canosa-Bari , jetzt A14) wurde umbenannt in A16 nach Abschluss der Adria .
LANG_DEU In jenem Fall hat sie möglicherweise die Rolle beeinflusst , die die Türkei als strategisches Land in der Nahostregion spielt .
LANG_DEU Darüberhinaus wurde die Produktpalette durch das HEBA ® THERM opti-TIME und die neue Reinigungslinie PUROCLEAN ® erweitert .
LANG_DEU Oldenburg ist mit der A28 und der A29 an das Autobahnnetz angebunden .
LANG_DEU Gemütliches Appartment in Berlin-Schöneberg im Vorderhaus eines Berliner Altbaus .
LANG_DEU Seit 05.03.2010 wird der Benutzerraum des Zweigarchives in Schüttenitz bis auf Widerruf geschlossen werden .
LANG_DEU Er verhandelt meiner Ansicht nach aus einer äußerst schwierigen Position , weil sein Mandat im Vorfeld als Ergebnis eines öffentlichen Entscheidungsprozesses in der Union allgemein bekannt ist .
LANG_DEU Wenn man zu den Cocktails wenigstens kleine Mengen von Weizenkeime gibt , das schützt uns von Mangel an wichtige Elemente und liefert dabei wenig Kalorien .
LANG_DEU " Der neue V-Ring ist der Rolls Royce unter den Retentions-Hilfsmitteln � � .
LANG_DEU Auf Thurlow einen Block Richtung Süden laufen .
LANG_DEU Die Girls sind schockiert , als es Rose plötzlich wieder schlechter geht . Sie muss operiert werden .
LANG_DEU Das Sony Ericsson T715 ist der Freund aller kommunikationssüchtigen Designliebhaber: Ob E-Mails von unterwegs abrufen , aktuelle Nachrichten lesen oder vor dem Sonnenbaden die Wettervorhersage checken , dank HSPA ist das Sony Ericsson T715 unabhängig von LAN-Kabel und Büroschreibtisch .
LANG_DEU Leider verfolgen Russland und die EU unterschiedliche Ansätze , was die Verbesserung der Lage in Belarus angeht .
LANG_DEU Nachdem Soong die &#91; &#91; Embryo &#93; nen eingesammelt hat , entwendet Malik mehrere Kanister , die tödliche Viren enthalten .
LANG_DEU Insofern sollten wir Europäer die Chance nutzen , hier in dem Bereich , in dem wir weltweit eine Sonderstellung innehaben , unsere Forschung auch entsprechend fortzuführen und das Budget in dem Bereich nicht zu kürzen , sondern zumindest auf dem ursprünglich vorgeschlagenen Niveau zu belassen .
LANG_DEU My SuiteVillage - Rousset vous propose 140 villas et suites appartements meublées , équipées et climatisées . A seulement 15 minutes du coeur d " Aix en Provence et de ses commodités , et à 40 minutes de Marseille .
LANG_DEU Allerdings sind die ÖsterreicherInnen aufgrund diverser Medienberichten sehr verunsichert und Konkretisierungen zu diesen neuen militärischen Komponenten der EU wären wünschenswert .
LANG_DEU Tatsächlich wurden keine weiteren Gene gefunden , deren Mutationen mit einem hohen Lebenszeitrisiko für Brustkrebs einhergehen .
LANG_DEU Die wichtigsten sind der Nationalpark Timanfaya , ausserdem der Naturpark Chinitos oder Los Volcanes ebenso wie Los Jameos oder die Höhle Cueva de los Naturalistas .
LANG_DEU Bitte glauben Sie mir , wenn ich sage , dass es nur zwei Möglichkeiten gibt: Entweder wir fahren mit diesen Kontrollen fort , was bedeutet , dass wir uns sicherer fühlen können , oder wir schaffen sie ab , dann kann aber von Sicherheit keine Rede mehr sein .
LANG_DEU Sowohl für die Lieferanten / Kunden , von denen wir die Neben- , Rest- und Abfallprodukte kaufen als auch für Kunden , die unsere Endprodukte kaufen .
LANG_DEU Sie wurde 1997 verabschiedet , sie sollte in den Mitgliedstaaten bis Ende 1998 umgesetzt sein , doch vielfach ist das noch nicht geschehen .
LANG_DEU Laden Sie diese Datei im Webinterface hoch (&quot; Update &quot; - &quot; CF-Image hochladen &quot;).
LANG_DEU Aber er hatte die gleiche Wirkung auf Andrej Sacharow und Vaclav Havel , die ihre obersten Werte mit Bezug auf und in der Sprache des weltlichen Humanismus verteidigten .
LANG_DEU Frühstücksbuffet am 1. Tag war nicht so berauschend .
LANG_DEU Nachdem Sie jetzt die Ähnlichkeiten zwischen Boden-Overlays und Regionen kennengelernt haben , erfahren Sie im Folgenden , wie Sie eine Region auf Basis eines Boden-Overlays erstellen .
LANG_DEU Wählen Sie , unter einem breiten Spektrum an Kur-und Wellnessanwendungen , in über 15 Zielen in ganz Deutschland aus .
LANG_DEU Dabei verpassen die Mobilfunkbetreiber eine riesen Chance , wenn nicht sogar das wichtigste Geschäftsmodell für die Zukunft überhaupt .
LANG_DEU Wir brauchen in diesen Programmen bürokratische Entrümpelung .
LANG_DEU Trauer erfüllt uns jedoch , wenn wir darüber nachdenken , was der Mensch aus diesem Ort macht .
LANG_DEU Gibt es etwas schöneres als Entspannung pur nach einer anspruchsvollen Bergtour ?
LANG_DEU Die Vorteile liegen jedoch klar auf der Hand .
LANG_DEU Die Hoffnung besteht natürlich darin , seine Militärmacht abzubauen und dieses riesige Gebiet nach und nach in kleinere Gebiete aufzuteilen .
LANG_DEU Jeder Patient , unabhängig von der Anzahl der fehlenden Zähne , kann wieder breit lächeln .
LANG_DEU Gemäß dem Vorschlag der Kommission für eine Richtlinie soll die Verwendung bestimmter Azofarbstoffe in Textil- und Ledererzeugnissen verboten werden , die mit der menschlichen Haut direkt in Berührung kommen .
LANG_DEU Dieses Programm unterstützt die Einbeziehung der Zivilgesellschaft , und seine Rechtsgrundlage bildet unter anderem Artikel 151 EG-Vertrag über die Förderung der Bürgerschaft unter kulturellen Gesichtspunkten oder mit einer kulturellen Dimension .
LANG_DEU Aus diesem Grund haben wir für alle unsere Spiele angemessene Einsatz-Limits geschaffen , um die finanziellen Einbußen von Spielern mit Spielproblemen so gering wie möglich zu halten .
LANG_DEU Wir entwickeln und produzieren anwendungsspezifische Dichtsysteme für die Lenkungstechnik .
LANG_DEU wird der Effekt angewendet und das Fenster von AKVIS Chameleon geschlossen .
LANG_DEU Es bedarf jedoch wirksamer Instrumente und des politischen Willens , den Klauseln der Assoziierungsabkommen bezüglich der Menschenrechte Geltung zu verschaffen , um es nicht bei Worten bewenden zu lassen , sondern Druck auszuüben .
LANG_DEU Standard und Individualität zu vereinen , ist bei HR4YOU Programm .
LANG_DEU Das Best Western Premier Hotel Weißes Kreuz bietet ein reichhaltiges und abwechslungsreiches Frühstücksbuffet und eine entspannende Sauna .
LANG_DEU Beste Flugbedingungen , aber keine Rangverschiebung auf der zweiten Flugetappe .
LANG_DEU Die meisten von ihnen sind alt , einige krank .
LANG_DEU Wir werden weiterhin unterhaltsame und interessante Spielinhalte so schnell wie möglich veröffentlichen .
LANG_DEU Sein theoretisches Wissen verbindet sich mit praktischer Erfahrung , die er bei Audits von mehr als 100 Anlagen in Frankreich , den Niederlanden , Belgien , Schweden und Deutschland erworben hat .
LANG_DEU Im Namen der Delegation empfehle ich , diesen Vorschlag anzunehmen .
LANG_DEU Diese Leitbilder bündelt das Auswärtige Amt in einer berechenbaren Afrika-Politik , bilateral wie im Rahmen von Europäischer Union oder Vereinter Nationen .
LANG_DEU Ich danke Ihnen jetzt schon dafür , dass Sie diese Änderungsanträge - wie Sie gerade angekündigt haben - mit an Bord nehmen .
LANG_DEU Wir beginnen mit dem ersten Punkt der Abstimmungsstunde .
LANG_DEU Wir brauchen die Entwicklung kostengünstiger , leistungsstarker Batterien .
LANG_DEU Andererseits ist die Einstellung der manuellen Regelklappen viel aufwändiger und erfordert Durchflussmessungen .
LANG_DEU Die Bestimmungen sind also eindeutig .
LANG_DEU Herr Karas hat sich eine öffentliche Debatte gewünscht .
LANG_DEU Wir möchten hier unsere absolute Solidarität mit den Palästinensern bekunden und für ihr Recht eintreten , einen freien , unabhängigen und souveränen Staat zu gründen .
LANG_DEU Ich frage mich nur , warum diejenigen , die diese Frage aufwerfen , dies nicht schon 2002 getan haben , als sie alles , was im Zusammenhang mit der GAP und dem Agrarhaushalt bis 2013 stand , abnickten .
LANG_DEU Krieg zu führen , wenn möglicherweise diplomatisches Mittel ausreichen wie Waffeninspektionen , Androhung von Vergeltungsmaßnahme angesichts irakischer Aggressionen , die Handlungsbereitschaft der UNO bei seitens des Irak drohender Gefahren , könnte sich in riesigen und vermeidbaren , wirtschaftlichen (und anderen) Kosten niederschlagen .
LANG_DEU Trauen Sie sich ein wenig körperliche Anstrengung zu , können Sie eine der drei für Besucher zugänglichen Höhlen erforschen .
LANG_DEU Booking.com: Novotel Paris Tour Eiffel , Paris , Frankreich - 936 Gästebewertungen .
LANG_DEU Musikunterricht: Ein Raum zur Entspannung und zur Unterhaltung durch Musikschaffung , Liederlehre und Instrumentenübung .
LANG_DEU Bestellen Sie Articulate Produkte über folgendes Bestellformular oder über einen unserer Articulate Reseller in Ihrer Nähe .
LANG_DEU Und ECM mit d.velop für individuelle Software-Lösungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen .
LANG_DEU Ja , ich bin verwirrt .
LANG_DEU Das würde einen beträchtlichen Druck auf die nationalen Regierungen erzeugen .
LANG_DEU Vielleicht könnte man Herrn Cappato darüber informieren , damit er sich direkt mit den Kollegen in Verbindung setzen kann , die uns dort vertreten .
LANG_DEU Der Sucher gibt ein klares Bild wieder und verschafft die notwendigen Informationen in Bezug auf den Status der Kamerabestandteile und -einstellungen .
LANG_DEU Die in dieser Studie behandelten Anlagemöglichkeiten können für bestimmte Investoren nicht geeignet sein , abhängig von dem jeweiligen Anlageziel und geplanten Anlagezeitraum oder der jeweiligen Finanzlage .
LANG_DEU Und am besten noch alles auf unterschiedlichen PCs ?
LANG_DEU Der Dalai Lama sandte Gratulationsgeschenke und es verbreitete sich ein Gerücht , nach dem er Alexis , den Kronerben , als einen Bodhisattva erkannt habe , der die Nicht-Buddhisten des Nordens erleuchten werde .
LANG_DEU Mit Kamaniöl für die Anregunfgder Kollagen-Synthese und Nussextrakten .
LANG_DEU Werden diese radikalen und abgestimmten Maßnahmen nicht vollständig umgesetzt , könnte dies zu einem Zusammenbruch der Märkte , einer globalen Kernschmelze an den Finanzmärkten und einer weltweiten Depression führen .
LANG_DEU In solchen Fällen die Verantwortung der ECO APARTMENTS - Milchevi einschränken würde auf die maximal zulässig ist durch die Gesetze .
LANG_DEU Da sind doch wohl einige Fragen berechtigt .
LANG_DEU Wir sollten uns als Europäisches Parlament stärker mit der Effizienz der Politik , der politischen Fragen und der Umsetzung beschäftigen , insbesondere im Hinblick auf die Agenda 2020 .
LANG_DEU Es gibt also kein politisches Rahmengefüge , innerhalb dessen die Stammzellenforschung oder reproduktives oder therapeutisches Klonen verankert werden könnte .
LANG_DEU Ich habe Unmengen von Alben . Kann ich meine Fotos auch nach Album durchsuchen ?
LANG_DEU Mitglied der Kommission . - Herr Präsident ! Es sind zwei Fragen aufgekommen , die sich nicht speziell auf dieses Thema beziehen , aber ich möchte gerne die Gelegenheit dazu nutzen , trotzdem kurz auf diese einzugehen .
LANG_DEU Vorsicht beim Arbeiten an 230V Netzstrom , es ist lebensgefährlich !
LANG_DEU Der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist uns ein wichtiges Anliegen .
LANG_DEU Dellapackardbell ist mein Nachname im Code .
LANG_DEU Gegenwärtig befinden sich 23 Ausbildungsordnungen im laufenden Erarbeitungs- und Abstimmungsverfahren bei den Sozialpartnern .
LANG_DEU Die meisten Anwendungen , die mit Debian geliefert werden , haben diese Unterstützung eingebaut . Vor Version 2.2 hatte Debian keine Unterstützung für PAM .
LANG_DEU Das zeigt sich auch daran , dass es immer weniger persönliche Initiativen im Bereich der kulturellen Integration gibt .
LANG_DEU 21. September: Singapur , Malediven und Gambia werden Mitglieder der Vereinten Nationen .
LANG_DEU Sie zerstören Häuser sowie die Infrastruktur .
LANG_DEU Zwischen Ilanz und Reichenau hat sich der Rhein während 10 &apos; 000 Jahren einen Weg durch das Gesteinsmaterial gebahnt .
LANG_DEU im Frühstücksraum wird nicht gleich abgeräumt und neu gedeckt , sodass man beim Betreten erst auf Speisereste und teilgedeckte Tische blickt .
LANG_DEU Eine schlecht vorbereitete Einführung der Europäischen Währungsunion würde dazu führen , daß der Dollar seine derzeit dominante Stellung noch weiter ausbaut .
LANG_DEU Um zu sehen , wie sie die Geier im Zeitpunkt der Einleitung ihrer Singles .
LANG_DEU Kollektorleistung Im Winterhalbjahr sowie in der Übergangszeit stehen meist nur geringe Sonneneinstrahlungen zur Verfügung (ca. 400 W / m2).
LANG_DEU Jetzt aber picken wir uns hier die Verlierer heraus .
LANG_DEU Ergänzend dazu das Thema Werbenetzwerke , denn mit diesen habe ich mich in letzter Zeit intensiver auseinandergesetzt und werde der Seite demnächst auch eine entsprechende Kategorie mit ausführlicheren Artikeln hinzufügen .
LANG_DEU Dies revolutionierte für immer die moderne Astronomie , da es das menschliche Auge für die noch nie gesehenen Wunder des Universums öffnete . Im 17. und 18.
LANG_DEU Natürlich müssen finanzielle Verpflichtungen erfüllt werden , und es muß alles unternommen werden , damit diese Beihilfen nicht wegen der uns nur allzu bekannten Schwerfälligkeit der Verwaltung ungenutzt bleiben !
LANG_DEU &apos; Es ist so gut , Stefan ganz oben auf dem Podest zu sehen . Sein Vater hat hier gewonnen und ich habe auch sehr gute Ergebnisse in Brünn geholt .
LANG_DEU Das Hotel Silencium ist Ihre ideale Basis: Nur 10 Min .
LANG_DEU Kommissar Barrot sollte ebenfalls in die Arbeit einbezogen werden , und die Forderungen des Parlaments sollten auch nicht übergangen werden !
LANG_DEU Event Table Edit ist ein OpenSource Projekt , das allein auf der Arbeit von Freiwilligen basiert .
LANG_DEU Sollte sich diese Linie durchsetzen und das Parlament &quot; nein &quot; sagen , dann werden wir weder in 9 und auch nicht in 90 Jahren eine Lösung herbeiführen .
LANG_DEU Im Grunde ist das Petitionsrecht eine beruhigende Garantie für die Bürger , fast eine Art Versicherung gegenüber der der Demokratie innewohnenden latenten Gewalt .
LANG_DEU Das Hotel liegt im Herzen von Madrid im berühmten Austrias-Viertel im Gebäude eines ehemaliges Textillagers , das mit viel Geschmack und Sinn für Stil umgebaut wurde .
LANG_DEU Herr Präsident ! Die Europäische Union , die eine Werteordnung verteidigt und umsetzt , von der wir mit Stolz sagen können , daß sie zu den fortschrittlichsten der internationalen Gemeinschaft gehört , hat nachdrücklich die außerordentlich große Bedeutung der Einhaltung der Genfer Abkommen hervorgehoben .
LANG_DEU Documento de la revocación de poderes .
LANG_DEU Diese Auffassung grenzt einerseits an magisches Denken , demzufolge die Dinge mit übersinnlichen Kräften ausgestattet sind .
LANG_DEU Wenn dies der Fall ist , wenn Menschen auf europäischem Boden ohne Gerichtsverfahren festgenommen oder illegal transportiert werden , dann stehen die zentralen Werte der Europäischen Union auf dem Spiel und es stellt sich die Frage , was wir dagegen zu tun gedenken .
LANG_DEU Gerne unterstützen wir Sie auch bei der Finanzierung / Leasing unserer Frässysteme .
LANG_DEU Gr � ndung von Plant Production Limited (PPL) durch ICI und Cooper McDougall &amp; Robertson Limited , die je zu 50% beteiligt sind .
LANG_DEU Ebenso ist es notwendig , wieder die Kontrolle über unsere Finanzierungs- und Investitionskreisläufe zu erlangen .
LANG_DEU Der Streckenverlauf offeriert spektakulären Panoramen auf das Matterhorn und die umliegenden Viertausender . Ungefähr auf halber Strecke befindet sich bei der Station Riffelalp die höchste Strassenbahn Europas (nur Sommerbetrieb) sowie ein luxuriöses Hotelresort .
LANG_DEU Ein Fehler im isolierten Bereich des Weichen- , Kreuzungen- und Brückenmanagements wurde behoben .
LANG_DEU Eins der größten SPA- und Wellness-Zentren an der polnischen Ostsee .
LANG_DEU Fassaden Verglasung ermöglicht die Realisierung der meisten mutige Design-Ideen .
LANG_DEU Der Konzern sieht sich in China zu langfristigen strategischen Partnerschaften verpflichtet , um seine führende Position bei Verkehrsflugzeugen zu sichern .
LANG_DEU Zitiert aus Paolo Virno , &quot; Multitudes et principe d &apos; individuation , &quot; in Multitudes Nr.7.
LANG_DEU Sie finden 176 voll ausgestattete möblierte ferienwohnungen , preisgünstige bis hochwertige und luxuriöse ferienwohnungen in Israel .
LANG_DEU Diese Firmen sind von jeglichen Einkommenssteuern , Umsatzsteuern etc. befreit . Sie dürfen praktisch jede gewerbliche Tätigkeit ausführen und es können Geschäftsbeziehungen zu Kunden und Lieferanten weltweit aufgebaut werden .
LANG_DEU Dabei verfügt ENCE GmbH über eine Reihe von Exklusivverträgen über Lieferungen unterschiedlicher Ausrüstungen mit weltbekannten Herstellern aus Japan , USA und Europa , was unseren Kunden einen Vorteil bietet , diese Ausrüstung zu Mindestpreisen zu bestellen .
LANG_DEU Aber wir müssen noch mehr tun , zumal 2007 das Europäische Jahr der Chancengleichheit für alle sein wird .
LANG_DEU Nach einem Auftritt im Calgary Winter Olympics wandert der Cirque mit seiner Show We Reinvent the Circus weiter nach San Francisco , New York , Washington , und Toronto .
LANG_DEU Machen Sie in der Systemsteuerung den Eintrag Hardware und Sounds ausfindig .
LANG_DEU Herr Belder fordert eine konsequente und kohärente Politik gegenüber China .
LANG_DEU Und gemeinsam mit Ihrer Erfahrung noch viel mehr .
LANG_DEU • für die Bißgabel bei der Gesichtsbogenübertragung (vgl. METAL-BITE ® nach Univ .
LANG_DEU Deshalb haben wir auch in diesem Bereich Vorbehalte . Die Medienprogramme wurden früher von der Kommission in Zusammenarbeit mit dem Medienausschuß gemeinsam verwaltet .
LANG_DEU Alle Unternehmen bieten große Anstrengungen auf .
LANG_DEU Zwischen diesen Extremen liegen weitere Arten politischer Maßnahmen , die zwar internationale Auswirkungen haben , aber anders behandelt werden müssen .
LANG_DEU alsoconf wird sich dann beenden , allerdings müssen Sie es mehrmals aufrufen , wenn Sie mehrere Soundgeräte in Ihrem System haben .
LANG_DEU Es ist eine kleine Stadt aber es hat alle Annehmlichkeiten einer modernen Stadt; Shops , Hotels , Bars , Restaurants , Nachtclubs und eine grosse Vielfalt an Unterkünften .
LANG_DEU In Rechnung gestelltes Verpackungsmaterial wird nur dann zum berechneten Wert vergütet , wenn es innerhalb von sechs Monaten nach Rechnungsdatum kostenfrei an das Lager zurückgesendet wird und sich in einem ordnungsgemäßen Zustand befindet .
LANG_DEU Ein kurzer Spaziergang von der Basilica di Santa Maria del Fiore (Dom) und der Accademia , Heimat des berühmten David von Michelangelo die Relais Campanile behält sich das Charme und Wärme typisch für dieses Land .
LANG_DEU Mittlerweile wurden diese Veränderungen durch andere überschattet .
LANG_DEU Ohne die Unterstützung Frankreichs und der Niederlande sowie erforderlichenfalls ergänzenden Erklärungen und Maßnahmen wird es unmöglich sein , an der Verfassung festzuhalten .
LANG_DEU Das Requirements Engineering als erster Schritt der Systementwicklung beeinflusst maßgeblich den Erfolg eines Projektes .
LANG_DEU Als die erste Regierung unter Präsident Jacques Chirac 1995 versuchte , eine derartige Reform durchzusetzen , führten Bahnarbeiter , die im Alter von 50 bzw. 55 Jahren in Rente gehen können , den Widerstand an .
LANG_DEU Dieses leistungsstarke Dienstprogramm kann jede WMA-Datei auf sehr einfache und effektive Art in MP3 umwandeln ....
LANG_DEU Was die Soft Power angeht , so hat Russland trotz der Attraktivität der traditionellen russischen Kultur kaum eine globale Präsenz .
LANG_DEU Diese Ansicht veranschaulicht , dass 25,2 FTE in der Notfallstation beschäftigt sind (Kolonne: " My FTE ").
LANG_DEU Deshalb ist es nach meinem Dafürhalten in gewisser Weise inkonsequent , unter großem Medienrummel ein solches Projekt zu starten .
LANG_DEU Sehr individuelle schöne Idee , das Kloster mit Kirche als Hotel umzubauen.Aussergewöhnlich gut gelungen .
LANG_DEU Sie betrifft die vier im Vertrag von Rom verankerten Grundfreiheiten und Chancengleichheit .
LANG_DEU Raasay ist die Heimat der Raasay-Wühlmaus , die nur auf dieser Insel heimisch ist .
LANG_DEU Der Zusammenbruch des Kommunismus hat die Glaubwürdigkeit der traditionellen Ideologien des linken Flügels untergraben und die politischen Probleme der nationalpolitischen Parteien sind durch die Flutwelle der Globalisierung schwieriger geworden .
LANG_DEU Oder ist die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Unternehmen nicht etwa eben wegen dieser Politik eine innereuropäische Angelegenheit; wird das also die innereuropäische Konkurrenz der sehr großen multinationalen Unternehmen zu Lasten der kleinen und mittleren Unternehmen fördern ?
LANG_DEU 3 dormitroios mit 2 Bäder , erste Zeile der Strand Pool Meerblick .
LANG_DEU Das ist etwas Neues in der Geschichte der Migration: Statt den Traum der Eltern von Aufstieg und Anerkennung umzusetzen , wendet sich die zweite und dritte Generation moralisch indigniert von der Mehrheit ab und kultiviert Überlegenheitsgefühle .
LANG_DEU Übereinstimmend mit unserer traditionellen Vorgehensweise werden wir weiterhin gegen die Entlastung stimmen , bis wir einen wirklichen Fortschritt beim Erreichen einer uneingeschränkten Zuverlässigkeitserklärung des Europäischen Rechnungshofs feststellen .
LANG_DEU Die Kommission empfiehlt die Annahme einer Reihe von Dokumenten im Zusammenhang mit der Migration im Mai und im Juni .
LANG_DEU Herr Präsident , ich kann den meisten Grundzügen Ihrer Erklärung ebenso wie dem zugrunde liegenden Konzept zustimmen und möchte Ihnen im Namen meiner Fraktion danken .
LANG_DEU Die Aktionäre des IWF würden sich auf die Übernahme dieser Kosten einigen müssen .
LANG_DEU Darüber hinaus , wenn die Registrierung die Möglichkeit an , ihre Anzeigen kostenlos , mit dem Zusatz von 6 Dateien , Bildgröße bis zu 100 KBit / s.
LANG_DEU Kinder müssen als gleichberechtigte Partner an diesem Prozeß teilnehmen können .
LANG_DEU Es ermöglicht Ihnen Ihre eigen Mischungen zu machen , und zwei Spuren gleichzeitig in zwei verschiedene Stellen abspielen können .
LANG_DEU Es besteht aus einer Zentralstufe mit zwei Zusatzraketen (Booster) sowie einer Oberstufe mit integrierter Nutzlast .
LANG_DEU Ich möchte indessen unbedingt Ihre Aufmerksamkeit auf die Tatsache lenken , daß das Fehlen verbindlicher Konfliktlösungsverfahren vielleicht nicht gerade vorteilhaft für uns ist .
LANG_DEU Als er das Training wieder ernsthaft aufnahm , war er schlanker und muskulöser .
LANG_DEU Wenn das nicht gelingt , wird es für die Ökonomen Zeit zuzugeben , dass sie nicht auf alles eine Antwort haben .
LANG_DEU Machen Sie eine Bootstour zu dem Limski Fjord und Rovinj .
LANG_DEU Wie ich zuvor sagte , ist die Weltwirtschaft noch äußerst dynamisch , und dadurch verzeichnet unser Außenwirtschaftssektor weiterhin einen Handelüberschuss , wie aus den neuesten von Eurostat veröffentlichten Daten hervorgeht .
LANG_DEU Der Hausbesitzer Armando ist auch ein geprüfter Weinkellner .
LANG_DEU Darin besteht meiner Meinung nach der Preis für die Gemeinschaftssolidarität .
LANG_DEU Alternativ entspannen Sie im Hotelkomplex , erkunden die nähere Umgebung oder nutzen die Freizeitmöglichkeiten im Tal .
LANG_DEU Nicht alle Argumente sind vor den Sitzungen der Fraktionen bekannt . Daher kann es gerade bei zahlreichen Änderungen nützlich sein , die Abstimmung auf den nächsten Tag zu verschieben .
LANG_DEU Angesichts dessen müssen wir uns voll in den europäischen Aufbau einbringen , der freie Marktintegration bedeutet , wobei wir zugeben , dass es Asymmetrien in diesen Märkten gibt .
LANG_DEU Viele Änderungsanträge des Parlaments , die also von uns zwar abgelehnt wurden , aber noch nicht vom Tisch sind , würden den Haushalt in die Höhe treiben , während der Entwurf der Kommission eine Haushaltssenkung beinhaltet .
LANG_DEU Neu eingetroffen: Cherry Vision DVDs jetzt ab Euro 19.90 !
LANG_DEU Unsere diesbezüglichen Forderungen sind auf Unverständnis seitens des Berichterstatters , des Koordinators und zahlreicher weiterer Abgeordneter gestoßen , und ich muss sagen , ich bin etwas enttäuscht über das Ergebnis unserer Bemühungen .
LANG_DEU Besuchen Sie Art Natura: in Málaga , in Málaga , können Sie auch eine der größten Museen der Welt der Edelsteine .
LANG_DEU Ich habe vom Vorsitzenden der EVP-Fraktion oder vom Vorsitzenden der S &amp; D-Fraktion - der den Kopf geschüttelt hat , als ich sprach - nicht erwartet , dass sie verstehen , von welch grundlegender Bedeutung dies ist , aber ich glaube , sie werden es sehr bald verstehen müssen .
LANG_DEU Krkonose Berge voller Erleben Hier finden Sie: Wandertouren Unterkunft Wenn Sie Fragen zu Wandertouren oder Beratung für Ihre Urlaubsplanung möchten , wenden Sie sich an uns: e-mail: info @ ergis.cz Tel .
LANG_DEU  (Das Parlament beschließt die Dringlichkeit .) 
LANG_DEU Dadurch würde sichergestellt , dass nach drei Jahrzehnten juristischer Reformen von diesen nicht nur fließendes Wasser , sondern tatsächlich Knochen und Sehnen übrig bleiben .
LANG_DEU Ich kann Ihnen weiterhin sagen , dass wir bei unseren Gesprächen in New York ausführlich mit unseren russischen Freunden gesprochen haben , wobei wir die Frage der an Russland und an das erweiterte Europa angrenzenden Länder unter allen Gesichtspunkten und in jeder Hinsicht erörtert haben .
LANG_DEU Dazu sollten Sie die Software auf einer anderen Partition der Festplatte installieren (z.B. &quot; D: \ &quot; statt &quot; C: \ &quot;).
LANG_DEU Unsere Multitasking-PCs sind das Vermächtnis des Pilot ACE (Automatic Computing Engine).
LANG_DEU Ein globales Abkommen wäre die beste Möglichkeit zur Einführung einer solchen Steuer , wobei aber die Stempelgebühr auf Aktien im Vereinigten Königreich zeigt , dass es unmöglich ist , eine erfolgreiche , gut konzipierte Finanztransaktionssteuer einzuführen , ohne die Wettbewerbsfähigkeit zu unterwandern .
LANG_DEU Volle Reisedienst für die teilnehmenden und begleitenden Gäste laut ihrem Wunsch .
LANG_DEU Diese Formulare sind bei den am VWP teilnehmenden Linien sowie an Grenzübergängen zu Lande erhältlich .
LANG_DEU Ich bevorzuge Flex ... Vielleicht ist es das Gefühl , &quot; das ist für Entwickler , Flash-Designer: &quot; Ich weiß es nicht .
LANG_DEU Eine neue Ära europäischer Führung in Bezug auf die wichtigen Angelegenheiten der heutigen Zeit und angemessene Reaktionen auf die Herausforderungen der Zukunft .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte auf das zurück kommen , worüber mein Kollege , Herr Sturdy hier gesprochen hat .
LANG_DEU Ich stelle beispielsweise in meinem eigenen Land , in Flandern , fest , daß im flämischen Parlament sämtliche politischen Parteien dagegen sind , daß ein europäisches Stimmrecht eingeführt wird .
LANG_DEU Briefmarken in EURO-Werten einzuführen und die Mitgliedschaft in der EU anzugeben , indem man das Symbol mit den zwölf Sternen anführt , halte ich für eine schlechte Idee , da die Postdienste auf Mitgliedsstatus geführt werden .
LANG_DEU Herr Präsident , zunächst möchte ich dem letzten Redner , Herrn Fatuzzo , mein Bedauern darüber ausdrücken , dass wir von der Fraktion der Europäischen Sozialdemokraten seine Änderungsanträge nicht unterstützen können , weil sie einfach nicht in diesen Zusammenhang passen .
LANG_DEU Wir müssen unsere Arbeit geduldig und mit Blick auf eine langfristige Lösung fortsetzen .
LANG_DEU Es ist vor allem notwendig , bestehende lokale Einrichtungen zu optimieren , was zu einer wesentlichen Verbesserung der Lage in den wasserarmen Regionen führen würde .
LANG_DEU Wir haben auch ein jährliches Zusammentreffen und es gibt ein Mitglied , daß Native American " Pipe " Ceremonies veranstaltet .
LANG_DEU &quot; Der menschliche Körper ist für mich ein Lesebuch: jeder Punkt verrät mir , was mit ihm passiert ist .
LANG_DEU Aufgrund der Vielzahl seiner Inselgemeinden innerhalb der griechischen Inselgruppe sowie auch aufgrund dessen , daß ein Großteil des Landes gebirgig ist , besteht in Griechenland ein geographischer Nachteil , der mit Hilfe des Gemeinschaftlichen Förderkonzepts überwunden werden kann .
LANG_DEU Wir werden nicht &apos; Frieden ! &apos; rufen , um ihn wie vor 70 Jahren abzutöten !
LANG_DEU Es müssen Dringlichkeitsmaßnahmen vorgeschlagen werden , um der Hungersnot ein Ende zu bereiten , die gerade jetzt die anfälligsten Bevölkerungsschichten in den Entwicklungsländern heimsucht .
LANG_DEU Diese Funktion kommt beim automatischen Scheibenwechsel zum Einsatz , da ANCA bereits bewiesen hat , dass das präzise Ausrichten des Scheibendorns und der Spindelposition bei jedem Scheibenwechsel zu akkuratem und wiederholbarem Rundlauf der Scheibe führt .
LANG_DEU Die Methode der Radiodemo - und die Entwicklung und Erprobung weiterer alternativer Widerstandsformen steht auch anderen Produzentinnen und Rezipientinnen offen .
LANG_DEU Wie so oft der Fall - sehen ist glauben .
LANG_DEU Und in der Tat beeinträchtigten Betrügereien die Beziehung zwischen den Supermächten auf breiter Ebene .
LANG_DEU In ihrem Bestreben nach höchster Qualität werden sie von einem jungen und dynamischen Team unterstützt . Der hervorragende Oenologe Dr. Carlo Ferrini ist seit 1992 als externer Berater für Brancaia tätig .
LANG_DEU Im Allgemeinen kann man auf der Grundlage der bisher bekannten Überprüfungen mit wenigen Ausnahmen sagen , dass die betreffenden Institutionen die bereitgestellten Mittel ordnungsgemäß nutzen und ihre Zielsetzungen einhalten .
LANG_DEU Erleben Sie die riesigen Swimming Pools .
LANG_DEU Des Weiteren wäre es meines Erachtens nützlich , die Einhaltung von Wettbewerbsvorschriften zu verschärfen und sicherzustellen , dass sie in allen Mitgliedstaaten einheitlich ausgelegt werden .
LANG_DEU Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
LANG_DEU Herr Präsident , in einem Parlament der Vergangenheit hätten Sie diese Rede bestimmt nicht halten können .
LANG_DEU Mit accessoires von der uhr über die schreibtischutensilien bis zu den bildern an der wand geben die innenarchitekten ihrer gestaltung den letzten schliff , den charakter , der das office zum persönlichen lebensraum macht .
LANG_DEU Gleiches gilt für die Werbeverbote .
LANG_DEU Die von den größten politischen Fraktionen im Europäischen Parlament erzielte Einigung über einen gemeinsamen und wirklich sehr guten Antrag für eine Entschließung stellt einen Schritt dar , den ich sehr begrüße .
LANG_DEU Die Informationen werden nicht Dritten mitgeteilt .
LANG_DEU Bevor wir begannen das Spiel mit Die Sims 3 World Adventures haben wir eine wunderbare Führung durch das Gebäude EA Games , Sitzung mehrere Leute , die Arbeit für EA Games .
LANG_DEU Daher hat der Entwicklungsausschuss die Initiative ergriffen , die Erkenntnisse zu analysieren , die im Rahmen des DCI gewonnen wurden und unsere Erwartungen hinsichtlich des künftigen Instruments zu formulieren .
LANG_DEU Direkt am Tornio-Fluss gelegen und nur einen Steinwurf von der Schwedischen Grenze entfernt , bietet das Stadthotel Tornio ein für Lappland außergewöhnliches internationales Flair , mit Besuchern nicht nur aus den skandinavischen Ländern , sondern aus ganz Europa .
LANG_DEU In einem Topf die Milch , Sahne , Zucker , Vanilleschote Samen und gehackte Schokolade .
LANG_DEU Der Portalbetreiber AOL hat sehr interessante Ergebnisse seiner aktuellen Studie " MobileAds " der AOL Digital Marketing Group (DMG) zur Nutzung und Wirkung von Mobile Werbung veröffentlicht .
LANG_DEU Sämtliche auf dieser Webseite gezeigten UW-Fotos wurden von mir während einer fast fünfjährigen UW-Fotopirsch in Indonesien und Thailand aufgenommen .
LANG_DEU 30 000 Altchemikalien , die vor 1981 auf den Markt kamen , sind betroffen und alle nach dem Stichtag neu entwickelten Produkte .
LANG_DEU Lassen Sie mich abschließend unterstreichen , welch große Bedeutung eine Förderung der regionalen Entwicklung in allen Politikbereichen besitzt .
LANG_DEU Ich machte meine obligate Übernachtung und bin dann mit dem Nachtbus nach Chiang Mai gefahren .
LANG_DEU Nach der BSE-Krise wurden die Wissenschaftlichen Lebensmittelausschüsse auf unser Verlangen hin umgestaltet , und zwar , wie wir früher gesagt haben , zu unserer Zufriedenheit .
LANG_DEU Es wird jedoch nicht möglich sein , diese Verhandlungen erfolgreich zum Abschluss zu bringen , ohne Fortschritte beim Zugang zu den Märkten für Industrieerzeugnisse und den Handel mit Dienstleistungen zu erzielen .
LANG_DEU Die Zusammenkunft muss ganz außergewöhnlich verlaufen sein , denn nach einem Gespräch , das bis spät in die Nacht hinein dauerte , ließ der Sultan den Heiligen Franziskus am nächsten Morgen , ohne dass ihm ein Leid geschah , in das Lager der Kreuzzügler zurückkehren .
LANG_DEU - Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde .
LANG_DEU Duana ist eine der Aldeaner , die die Crew der USS Enterprise-D auf dem Planeten Aldea begrüßen . Später empfängt sie die entführten Kinder der Enterprise und weist sie ihren Familien , sogenannten Einheiten , zu .
LANG_DEU Wir müssen herausbekommen , was geschehen ist und was jetzt passiert , damit die richtigen Maßnahmen ergriffen werden können .
LANG_DEU Was wäre , wenn der beste Verbündete von Multimedia das Papier wäre ?
LANG_DEU Ich sage dies , weil wir in dieser Debatte manchmal reden , als ginge es darum , die beste Lösung in Europa oder einem bestimmten Land zu formulieren .
LANG_DEU Dort gibt es Tausende von alten Stahlbrücken , die baufällig sind .
LANG_DEU ¡ El principio mismo de nuestros oficios es ... la agilidad !
LANG_DEU Die Initiative " Größeres Europa &quot; zielt darauf ab , diesen Ländern bei der Entwicklung dieser Qualitäten zu helfen .
LANG_DEU Wir alle wissen , wie schwierig es ist , bei den Völkern , dort wo es die Referenden gibt , eine Zustimmung zu erreichen .
LANG_DEU Diese Container eignen sich für Kraftwerke , öffentlichen Unternehmen , die sich mit dem Abbau von Kraftwerken beschäftigen , Transportunternehmen und Unternehmen die sich mit der Produktion von Ausrüstung für Atomkraftwerke beschäftigen .
LANG_DEU Es dient diesem Zweck unter anderen die Ausarbeitung , der Beginn und die Aufrechterhaltung unseres QUALITATSKONTROLL SYSTEMs nach dem Standard &quot; MSZ EN ISO 9001: 2001 &quot; .
LANG_DEU Saddam Hussein ist tot , doch nicht alle Iraker feiern .
LANG_DEU Ich möchte Herrn Muscat und all denen danken , die an der Ausarbeitung des Berichts beteiligt waren . Für dieses ausgewogene Dokument war sehr viel gründliche Arbeit notwendig .
LANG_DEU Grau und den Auserwählten fand durch Auslosung ein Gewinnspiel inklusive offline-Farbjagd in Düsseldorf statt . Dabei gab es als Hauptgewinn eine 39-tägige Weltreise zu gewinnen .
LANG_DEU Aus Argentinien ist ein Land ohne Orientierung geworden .
LANG_DEU Produktion von Luftfilterungsysteme und -reinigungsysteme &#124; Altair s.r.l.
LANG_DEU Neben dem kontinuierlichen Ausbau des erweiterten Verkaufs der Printanzeigen hat MNA ein Online Verkaufsteam etabliert , um den Anteil von ca. 80 Prozent der Stellenanzeigen zu vergrößern , die momentan an dem Verlag vorbeigehen .
LANG_DEU Der Sonderbeauftragte für den Südkaukasus , Herr Talvitie , unterstützt Georgien ebenfalls bei der Durchführung von politischen und wirtschaftlichen Reformen , insbesondere was Rechtsstaatlichkeit , Demokratisierung , Menschenrechte , verantwortungsvolle Staatsführung , Entwicklung und Verringerung der Armut betrifft .
LANG_DEU Bananen aus dem Dollarraum haben auf dem amerikanischen Markt das Monopol , und sie sind heute dabei , auch den Weltmarkt zu erobern .
LANG_DEU Ich möchte deshalb an die Kollegen appellieren , den hervorragenden Bericht unseres Kollegen Santini und die Änderungsanträge des Landwirtschaftsausschusses zu unterstützen .
LANG_DEU Dies ist auch bedenklich , wenn es um die Evaluierung der Einhaltung der demokratischen Klauseln bestimmter Assoziierungsabkommen geht .
LANG_DEU Das Schlachtfeld ist ein weiterer Ort an dem die Schotten 1314 eine wichtige Schlacht gegen die Engländer gewonnen haben .
LANG_DEU Die europäischen Landwirte befinden sich in einer Zwangslage , die ihnen keinen Spielraum läßt und ihren Ausstieg aus dem Beruf begünstigt .
LANG_DEU schriftlich . - (IT) Die Verbesserung demokratischer Kontrolle von Mitteln zur Unterstützung von Menschenrechten ist ein konkretes Ziel , das wir erreichen müssen .
LANG_DEU Zu der Freizügigkeit und auch zu dem Binnenmarkt , den Sie dabei auch erwähnt haben , gehört es unbedingt , dass nicht nur Personen von A nach B kommen , sondern auch Waren .
LANG_DEU Insgesamt waren in den Umgebungen Alter Krim 4 armenische KlГ ¶ ster .
LANG_DEU In der Realität sind Drogen aber seit jeher Bestandteil des Lebens . &apos; Und genauso ist es .
LANG_DEU Viele Spezies nutzen in der Geschichte Transporter , jedoch stellt Emory Erickson erst etwa 2121 den ersten von Menschen konstruierten Materietransporter fertig .
LANG_DEU Auch spezielle Zimmer für Raucher , Nichtraucher , mobilitätseingeschränkte Personen oder Haustiere erhalten Sie auf Anfrage .
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten , die das 13. Protokoll der Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten noch nicht ratifiziert haben , sollten dies ebenfalls tun .
LANG_DEU Da blieb Aristoteles stehen und sprach einen Satz aus , der vom vierten Jahrhundert vor Christus bis zum heutigen Tage unzählige Male auf den Bühnen Europas zu hören war .
LANG_DEU Zweitens , Herr Kommissionspräsident , interessiert uns natürlich die Neuwahl des neuen Kommissionspräsidenten .
LANG_DEU  (IT) Frau Präsidentin , ich möchte mich zu Wort melden , um zu erklären , warum ich heute gegen den Bericht gestimmt habe .
LANG_DEU Den Muskelkater kurieren Sie im Spa Center im Wirlpool , den Saunen oder bei einer Massage .
LANG_DEU Die Nikon D200 ist ein Spitzenprodukt , von dem wir sicherlich in der Zukunft viel hören werden .
LANG_DEU Wenn sie das wollen , dann sollen sie es bekommen , obgleich ich die Auffassung vertrete , dass es eine seriöse Richtlinie und nicht eine sein sollte , die mehr Ausnahmen als alles andere zulässt .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich möchte dem Plenum auf Bitten mehrerer Abgeordneter aus verschiedenen Fraktionen einen mündlichen Änderungsantrag vorschlagen .
LANG_DEU 50 Gesegnet ist derjenige Knecht , den sein Herr , wenn er kommt , bei solchem Tun finden wird; und wahrlich , ich sage euch: Er wird ihn über alle seine Güter walten lassen .
LANG_DEU In den Schlussfolgerungen des Konvents wird die Fischereipolitik zu einem bloßen Zubehör der Gemeinsamen Agrarpolitik degradiert , anstatt ihre einzigartige , gesonderte Existenz offen anzuerkennen .
LANG_DEU Das Ergebnis war der Maastricht-Vertrag , der uns die Mitentscheidung brachte .
LANG_DEU Das Grösste , was wir in unserem Tun und Erschaffen erkennen können , ist die Analogie zum göttlichen Erschaffungsprozess .
LANG_DEU Präsident Habibi bestätigte die Termine - den 7. Juni 1999 für die Wahlen und den 29. August 1999 zur Beeidigung der neuen Parlamentsmitglieder .
LANG_DEU Im Interesse des Spiels sollte es vermieden werden , absichtlich langsam zu spielen .
LANG_DEU Ich habe nicht für die gemeinsame Entschließung des Europäischen Parlaments zur Lage im Gaza-Streifen gestimmt , da sie zwar positive Aspekte enthält , aber die militärische Überreaktion , die zu der humanitären Katastrophe führt , nicht klar und deutlich verurteilt hat .
LANG_DEU Mit der Star Alliance können Sie aus 9 außergewöhnlichen regionalen Tarifen wählen .
LANG_DEU Dies wurde jetzt erreicht und ist das Ergebnis einer guten Zusammenarbeit zwischen den Institutionen - der Kommission , dem Rat und vor allen Dingen dem Europäischen Parlament .
LANG_DEU Mehr als 50% der hier gelisteten Anbieter offerieren lukrative Preisvorteile und spannende Mehrwerte , wenn Sie bei der Buchung das Codewort &quot; tagungsplaner.de &quot; nennen .
LANG_DEU Einen unvergesslichen Abend inmitten der szenigsten Partygänger der Stadt verbringen Sie im Club Pulse .
LANG_DEU Wir werden nicht in diese Falle gehen .
LANG_DEU Der Vorsitzende des Unterausschusses Sicherheit und Verteidigung hat einen Bericht zur EU-Militärpolitik vorgelegt .
LANG_DEU Als ein Vertreter von Kleinpolen , der im Hinblick auf die Zahl der Studierenden drittgrößten Region in Polen , möchte ich die Aufmerksamkeit auf die besondere Bedeutung der Anerkennung von Abschlüssen für junge Leute lenken .
LANG_DEU Für alle Sportbegeisterten und Robert Harting Fans: die coolste Suite Berlins ist wieder verfügbar und kann für 119 Euro pro Nacht zzgl .
LANG_DEU Menschenrechte und demokratische Grundfreiheiten müssen die Basis für dieses neue Abkommen bilden !
LANG_DEU Wir haben als Parlament in den letzten Jahren sehr viel getan , um die Ukraine zu unterstützen , und schon vor der Wende von 1989 bis 1991 gab es in Westeuropa Kräfte , die mit der Ukraine zusammengearbeitet haben .
LANG_DEU Wir haben am 24. nicht zu entscheiden .
LANG_DEU Verstöße gegen diese Vorschriften können zur Aussetzungen oder Kündigung Ihres Kontos oder Ihres Zugangs zu PSN führen .
LANG_DEU Die gegenwärtigen Schwachstellen sind durchaus bekannt .
LANG_DEU Die Service-Hotline für Ihr Produkt finden Sie auf der Seite des Produkts unter Support .
LANG_DEU Der Umwelt- und Sozialstandard der EU kann aber nur durchgesetzt werden , wenn es eine reale Mitgliedschaft gibt .
LANG_DEU Ebenfalls zu Fuß erreichbar sind die U-Bahnstationen Euston , Kings Cross und St. Pancreas .
LANG_DEU Es fehlt an einer grundlegenden Fähigkeit , sich bei der Realisierung der Vorschläge für die Zukunft in die wirklichen Probleme zu vertiefen .
LANG_DEU Damit das Ganze etwas lockerer daherkommt , lassen wir die Hauptverantwortlichen kurzer Hand selber in Interviews zu Wort kommen .
LANG_DEU Diese Fragen stelle nicht nur ich mir .
LANG_DEU Der sonnreiche Gau im Süden des Salzburger Landes bietet mit seiner abwechslungsreichen Landschaft perfekte Bedingungen für alle Ansprüche .
LANG_DEU Sie können eine Debian GNU / Linux Maschine sogar so konfigurieren , dass sie als Bridge-Firewall (überbrückender Schutzwall) fungiert , d.h. als eine filternde Firewall , die komplett transparent zum gesamten Netzwerk erscheint , ohne IP-Adresse auskommt und daher nicht direkt attackiert werden kann .
LANG_DEU Wir würden uns freuen , Sie bei uns als Gast willkommen zu heißen .
LANG_DEU Ich freue mich in der Tat zu hören , daß Europol aus seiner Sicht eine zentrale Rolle bei der Bekämpfung der organisierten Kriminalität auf gesamteuropäischer Ebene zukommt .
LANG_DEU Unsere Lösungen für professionelle SEO Unternehmensgewinne auf lokale oder nationale , kann Ihnen die Transparenz , die Sie benötigen .
LANG_DEU Eine freundliche Atmosphäre und individueller Zugang zu unseren Gästen ist für uns Selbst-Verständlichkeit ...
LANG_DEU Wenn Sie vom Flughafen abgeholt werden wollen , müssen Sie uns mindestens drei Tage vor der geplanten Ankunft informieren , ansonsten kann der Abholpreis nicht von der Rechnung abgezogen werden .
LANG_DEU Des Weiteren haben Sie von der illegalen Einwanderung gesprochen . Doch ehe wir von illegaler Einwanderung sprechen , sollten wir über die Notwendigkeit sprechen , die legale Einwanderung zu organisieren !
LANG_DEU Parties in Diskos , Karaokes , Bowling und vieles mehr ist ein perfekter Plan , der Video - The Sims 2: Nightlif ...
LANG_DEU Positiv: Views from the room , room cleanliness , friendly staff .
LANG_DEU Diese Politik besteht im Wesentlichen darin , knappe finanzielle Mittel einzusetzen , um bestimmte Ziele zu erreichen .
LANG_DEU Unser Team freut sich Ihre Strandstühle zu reservieren oder einem wunderschönen Tisch zum Mittagessen .
LANG_DEU Die Website Vender casa a los Franceses ist Teil des Netzes Der Cube Immo und hier können Sie Ihre Immobilienanzeige in 6 Sprachen schalten .
LANG_DEU Sollte es sich vielleicht herausstellen , dass es die Regierungen der Staaten sind , die ständig die Haushaltsausgaben der Union kürzen und die glauben , man könne mehr Europa mit weniger Geld schaffen ?
LANG_DEU Es wurden sehr progressive , motivierende Überlegungen angestellt , die die Kommission ermutigen , ihre Anstrengungen in dieser Richtung fortzusetzen .
LANG_DEU 2003: Seine zweite Single VeroFalso verschafft sich in nur drei Wochen einen Platz unter den Top 5 bei Music Control .
LANG_DEU Ysera versank , an den Wachtraum der Schöpfung gebunden , in eine ewige Trance .
LANG_DEU Haben Sie an allen Beteiligten genug Zeit gegeben , um ihre Tätigkeit durchzuführen ?
LANG_DEU Es geht nicht um die Beurteilung eines Urteils , ganz und gar nicht .
LANG_DEU Allgemeine oder thematische Führungen , Essen , Trinken und Ausgehen - gerne berate ich Sie und stelle Ihnen mein Wissen und meine Erfahrung zur Verfügung .
LANG_DEU Wenn wir lediglich Rohstoffe aus diesen Entwicklungsländern importieren und ihnen nicht die Möglichkeit der Wertschöpfung durch die Produktion von Fertigerzeugnissen im eigenen Land geben , verhindern wir , daß sie die Armut überwinden können , deren Bekämpfung wir doch gerade zum obersten Ziel unserer Entwicklungshilfe erklärt haben .
LANG_DEU Wie lautet unser Vorschlag , den wir auch Ihnen unterbreiten ?
LANG_DEU  (Die Präsidentin entzieht dem Redner das Wort .) 
LANG_DEU Die Nächtigungspreise sind in EURO angegeben , gelten pro Nacht und Apartment und beinhalten alle Personen .
LANG_DEU schriftlich . - (PL) Die so genannte Dienstleistungsrevolution , die seit Mitte des 20. Jahrhunderts andauert , hat dazu geführt , dass Dienstleistungen in den meisten Ländern zum wichtigsten Wirtschaftssektor wurden .
LANG_DEU Zur Frage selbst . Die europäische Union misst der Ratifizierung des Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs große Bedeutung bei .
LANG_DEU Das Messe-Geschäft beflügelt das Business der Hotels in deutschen Großstädten , das ist keine Überraschung .
LANG_DEU Die Ausübung der Optionen ist nach Ablauf der Sperrfrist bis zum Ende der Laufzeit jedes Quartals in jeweils 14-tägigen Ausübungsfenstern möglich . Die Optionen sind fiktiv ausgestaltet .
LANG_DEU Ich habe die Saaldiener angewiesen , sie zu entfernen; man sagte mir , die Poster seien genehmigt .
LANG_DEU " Zu der Zeit als wir begannen , gab es in der deutschen Straßenverkehrsordnung keine Umwelt-Ladepunkte .
LANG_DEU Die Kommission will in Tibet nach wie vor nur solche Kooperationsmaßnahmen ergreifen , die der tibetischen Bevölkerung unmittelbar zugute kommen .
LANG_DEU Ich komme jetzt zu den verschiedenen Vorschlägen des Arbeitsprogramms und begrüße in diesem Zusammenhang die Initiativen , die im Zusammenhang mit einer Mitteilung zu den Rechten der Kinder ergriffen werden .
LANG_DEU Wir haben Vorstellungen über die Wettbewerbsfähigkeit im Rahmen der Technologiepolitik , doch haben wir noch keine wirklich konkreten Vorstellungen entwickelt , wenn es darum geht , welche Rolle Großstädte und Städte spielen können , während ca. 80% der Bevölkerung in der Union in Städten wohnen .
LANG_DEU Die Datenbank wird bei Bekanntwerden neuer Materialien und Konstruktionen laufend ergänzt .
LANG_DEU Die Kommission wird eine Aufschlüsselung der Werte nach den verschiedenen Kodes des OECD-Entwicklungshilfeausschusses vorlegen , aus der die Verpflichtungen für die Bereiche Gesundheit und Bildung für die Jahre 2002 und 2003 hervorgehen werden .
LANG_DEU Obgleich die kleinen und mittleren Unternehmen heute bereits zwei Drittel aller Arbeitnehmer der gesamten Europäischen Union beschäftigen , ist dieses Beschäftigungspotential noch immer nicht ausgeschöpft .
LANG_DEU Bis jetzt haben 2621 Personen diese Petition unterzeichnet .
LANG_DEU schriftlich . - (SV) Wir Mitglieder der Moderaten Sammlungspartei haben für den Vorschlag über eine EU-Kinderrechtsstrategie gestimmt .
LANG_DEU Jeder Block wird für mindestens 100 Tage angezeigt .
LANG_DEU Wenn wir die Größe der Fluggesellschaften berücksichtigen , müssen wir meiner Meinung nach ähnlich wie bei den Banken verfahren und für ihren Fall vernünftige Regelungen einführen , die ihnen die Einrichtung einer Art obligatorischen Versicherung vorschreiben .
LANG_DEU Betreuung von Website und Webshop von Goldkraft Trading: umfangreiche Vorstellung neuer Produkte auf der Website , einbinden in den Shop .
LANG_DEU Das tut man nicht von alleine .
LANG_DEU Eine Marketing-Expertin im Haus zu haben , ist natürlich eine große Hilfe !
LANG_DEU Laßt uns ehrlich sein , werte Freunde aus Frankreich , und sportlich: Dies ist kein Wettkampf gegen Frankreich .
LANG_DEU Das moderne Bedienkonzept , eine Schnittstelle zu Prüfsystemen der ACTAS-Produktfamilie und eine optionale Fernbedienungseinheit machen die Geräte der PROMET-Serie individuell und vielseitig einsetzbar .
LANG_DEU Auf den folgenen Seiten finden Sie Dokumente zum Download vor .
LANG_DEU Für den Entwurf habe ich ein echtes Lego Minifig Pferd eingescannt und das Bild mit dem PC so bearbeitet , dass eine zweidimensionale Vorlage entstand .
LANG_DEU Ein Sieg und eine Reise nach San Francisco .
LANG_DEU Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Hatzidakis für die vorzügliche Vorbereitung des vorliegenden Berichts danken .
LANG_DEU Es wird also um rein materielle Dinge gekämpft .
LANG_DEU 20 Und als die Nacht kam , ging Moroni in der Finsternis der Nacht hin und stieg oben auf die Mauer , um auszukundschaften , in welchem Teil der Stadt die Lamaniten mit ihrem Heer lagerten .
LANG_DEU Wir haben zwar die Verfassung nicht bekommen , aber wir sagen , dieser Reformvertrag ist ein Fortschritt in allen Belangen .
LANG_DEU Die Schlossvinothek bietet idealen Raum für Geschäftstreffen , Familienfeste und ähnliche Gelegenheiten .
LANG_DEU Die Nachrichten von dem teilweisen Rückzug der Israelis waren ermutigend , aber der Rückzug erfolgte natürlich nur zum Teil .
LANG_DEU Die Balance zwischen diesen beiden Elementen ist glaube ich nicht einfach .
LANG_DEU Der Rat möchte betonen , dass die Lehren , die wir aus der Geschichte , darunter auch dem Holocaust , ziehen können , uns zeigen , wie wichtig die Bekämpfung von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in allen ihren Formen ist .
LANG_DEU Nice location near to the city center , great breakfast .
LANG_DEU Durch die große Anzahl von Servern bzw. , Prozessoren kommen viele Komponenten mit ebenso vielen Verbindungsstellen zum Einsatz .
LANG_DEU Während das vom Lehrer Gesagte nicht verändert werden darf , verhält es sich anders , wenn man die Fragen der westlichen Schüler übersetzt .
LANG_DEU Dieses Parlament ist der weiteste Kreis .
LANG_DEU Das wollen wir jetzt und das wollen wir auch nach den Wahlen im Juni .
LANG_DEU ... et vous propose une carte qui marie sans complexe grands classiques et créations originales aux saveurs du terroir .
LANG_DEU Die Troglodyten werden nun zur Aufbewahrung von Schaum-weinen und zur Champignon-Zucht genutzt .
LANG_DEU Unsere Druckköpfe kommen in Zutritts- und Parksystemen , Kassen- und Waagensystemen aber auch in der Lotterie und anderen Wettspielen zum Einsatz .
LANG_DEU Ausserdem gibt es 3 Villa Jasmine . Eine ist bereits verkauft .
LANG_DEU Jedes Mal , wenn neue Zonen entstehen , entwickelt sich auch die Mobilität weiter .
LANG_DEU Wenn Sie Natur , Geschichte und Kultur suchen ...
LANG_DEU Die Haltung des Europäischen Parlaments in dieser Angelegenheit ist klar .
LANG_DEU Es gibt fast 300 000 Polen in Litauen , in manchen Regionen stellen sie 60-80% der Bevölkerung dar , aber sie haben keinen Anspruch darauf , ihre Muttersprache als Nebensprache in offiziellen Situationen zu benutzen .
LANG_DEU Nach meiner Überzeugung verdienen unter den Prioritäten eines solchen Neubeginns drei ganz besondere Aufmerksamkeit .
LANG_DEU Solche Fälle , mit denen man nicht auf diese Weise fertig wird , gelangen unvermeidlich zu mir .
LANG_DEU Die Frage nach den künftigen Grundlagen unserer Mobilität steht im Zentrum der diesjährigen Publikation des Deutschen Nationalen Komitees (DNK).
LANG_DEU Neben &quot; klassischen &quot; Asphären finden sich auch asphärische Spiegel , Axicons und asphärische Zylinderlinsen in unserem Portfolio .
LANG_DEU Doch steht etwas Grundlegenderes auf dem Spiel .
LANG_DEU Zu einem anderen Punkt . Die Europäische Kommission hat bereits erklärt , dass eines ihrer Hauptziele darin bestehen wird , einen Rückgang beim Konsum von Tabakerzeugnissen zu erreichen .
LANG_DEU Mit der Verwendung des Lichts von Quasaren , wird die SDSS zehn Tausende Galaxien im Anfangsstadium der Entwicklung entdecken .
LANG_DEU In einigen Punkten stellt der Bericht Giannakou eine deutliche Verbesserung dar .
LANG_DEU Im Klartext gesagt befürchte ich , daß unsere Schlußfolgerungen nicht die erforderliche und unentbehrliche rechtliche Wirkung haben werden , um die Kommission zu einer Änderung ihrer Handlungsweise und ihres Verhaltens zu zwingen .
LANG_DEU Beispielsweise wird hier eine Lernumgebung zur Diagnose und Intervention bei Rechenschwächen und Lese-Rechtschreib-Schwächen entwickelt , die sich Elementen aus Computerspielen bedient .
LANG_DEU Seit dem 4. April 2005 gab es 12.856 Zugriffe , davon 2.721 auf diese Seite .
LANG_DEU optimiertes Webhosting dient , wobei auf unseren Servern auch die populären CMS-Systeme von Drupal , Typo3 oder Contenido problemlos und natürlich sicher funktionieren .
LANG_DEU Bitte beachten Sie , dass alle Preise im Online-Shop Schweiz für das Lieferland Schweiz gelten . Die Preise sind in Schweizer Franken inklusive 7.6% MwSt.
LANG_DEU Sicherheit wird nicht erst dann zum Thema , wenn die Erzeugnisse in Europa ankommen .
LANG_DEU Die Redefreiheit ist eingeschränkt .
LANG_DEU Message Center - Lernen Sie System- und Supportfunktionen kennen , ohne langes Herumsuchen .
LANG_DEU Ich möchte mich zu einigen Punkten äußern .
LANG_DEU Neuheit 2010 der Wasserpark Nr. 1 in Europa , ist Strizzacool eine super Rutschbahn mit Startturm 25 Meter hoch .
LANG_DEU Des weiteren werde ich 1999 die praktischen Schlußfolgerungen aus dem Bericht der paritätischen Reflexionsgruppe über die Personalpolitik ziehen , zu dem gegenwärtig umfangreiche Abstimmungen mit den Personalvertretern laufen .
LANG_DEU Es gibt Pläne , Teile der Aktivitäten von Fujitsu in die USA zu verlagern , was für bis zu 140 Menschen den Verlust ihrer Arbeitsplätze bedeuten könnte .
LANG_DEU Werbungen für Gesundheitstourismus der Türkei wurden in der Türkei erst mit dem Jahr 2000 begonnen und in der Struktur unserer Agentur erfolgt .
LANG_DEU Die Norm der Wechselseitigkeit verlangt , dass der zugefügte Schaden ausgeglichen wird , Trauma für Trauma (du erleidest mein Leiden), und Schuld für Schuld (wir sind beide gleich schlecht).
LANG_DEU grass -- System zur Analyse geographischer Ressourcen .
LANG_DEU Unsere Besucher können ausserdem eine rundum kulturelle Inseln kennenlernen , mehr als 15 Museen und Galerien erzählen von Lanzarote , der Vulkanlandschaft und Küsten .
LANG_DEU Die lunare Farbe war ein Symbol des Treubruches , der IllusoritГ ¤ t immer .
LANG_DEU Die Kontenliste wird durch ein Fenster ersetzt , welches die Summe der Splitbuchungen und die Differenz zum Betrag der Hauptbuchung anzeigt .
LANG_DEU Herr Präsident ! Dies war die letzte Kalenderabstimmung in dieser Legislaturperiode und wir haben fünfmal Versuche abgewehrt , den Sitzungsort Straßburg und den alleinigen Sitz Straßburg durch unvernünftige Änderungsanträge in Frage zu stellen .
LANG_DEU Auf nationaler Ebene hat sich die Regierung von Felipe Calderón allem zum Trotz konsolidiert .
LANG_DEU Dies betrifft nur die Version von Gaim in der unstable-Distribution .
LANG_DEU 12 Und a dies alles muß gewiß eintreten , sagt der Prophet b Zenos .
LANG_DEU * * * Bei Anschluss von zwei Fördergeräten kann max. ein Gerät mit zwei Materialeinlässen ausgestattet werden .
LANG_DEU Herr Präsident , die Kommission hat ihre Vorgehensweise in bezug auf die Verordnung über die Koordinierung der Vorbeitrittsinstrumente geändert .
LANG_DEU Die Abstimmung findet heute um 17.30 Uhr statt .
LANG_DEU Jahr für Jahr schulen sie über zwei Millionen Landwirte darin , unsere Produkte sachgerecht anzuwenden und so zu entsorgen , dass das Risiko für die Gesundheit und Umwelt minimiert wird .
LANG_DEU Bestimmt , il 19enne Joe Jonas è il tipo di ragazzo che lascia una ragazza più giovane come Taylor Swift con una telefonata da meno di mezzo minuto per mettersi con una più grande e sicuramente con più esperienza come la bella di 10.000 AC , Camilla Belle .
LANG_DEU Das im September 2007 als Teil der Rocco Forte Collection wieder eröffnete Hotel Le Richemond wurde vollständig neu gestaltet und empfängt Sie heute in elegantem und modernem Ambiente .
LANG_DEU Ich werde zumindest versuchen , einige Aspekte klarzustellen , welche die Arbeiten des Europäischen Parlaments auch hinsichtlich des vorliegenden Berichts begleitet haben , und dabei auf die Initiative der Kommission und die vom Rat angekündigten Verpflichtungen zu sprechen kommen .
LANG_DEU Es ist wesentlich , jede Patientin mit dem größten Respekt zu empfangen .
LANG_DEU Ich glaube , für Rache ist es ein bisschen spät , zudem hat Alexander der Große ja bereits für Vergeltung gesorgt .
LANG_DEU Deshalb eignet sich dieser Reflektor besonders zur Beleuchtung schräger Flächen , die aus geringer Höhe beleuchtet werden .
LANG_DEU Ich glaube , daß wir auf Dauer dahin kommen sollten .
LANG_DEU Auf LCWO.net kann man im Browser Morsen (CW) lernen !
LANG_DEU Ich sagte damals zum Schluss , die derzeitige Beschlussgrundlage sei unbefriedigend .
LANG_DEU Der gesamte Schutz von Gesundheit und Ernährung unserer Bevölkerungen steht auf dem Spiel .
LANG_DEU 680.000 € 4d 400 m &amp; sup2 - Preciosa casa con magnificas vistas en cabrils-urge venta Venta de Casas y Chalets Nuevo !
LANG_DEU Wir müssen also zunächst die Vereinigung des Mercosur und der Andengemeinschaft unterstützen , danach die Vereinigung der gesamten südamerikanischen Staatengemeinschaft .
LANG_DEU Alljährlich im Juni veranstalten die Stadtgemeinde Maissau und die Einem-Stiftung zum Gedenken an den Komponisten und zur Pflege seines OEuvres ein kleines , feines Musikfest inmitten der idyllischen Weingegend am Fuße des Manhartsberges , wo der Komponist seinen Lebensabend verbracht hat .
LANG_DEU Vielen Dank .
LANG_DEU Werden Sie dies als Nächstes tun ?
LANG_DEU Das zweite Mal , 15 Jahre später , fiel just dem Unterzeichner die ehrenvolle Aufgabe zu , diesem Parlament über die Problematik der Bergregionen einen Bericht mit dem Titel &quot; Neue Strategien für die Berggebiete in Europa &quot; vorzulegen , der am 23. Oktober 1998 angenommen wurde .
LANG_DEU Um die geforderte Qualität sicherzustellen , führen wir zahlreiche Tests und Untersuchungen in unseren Labors durch .
LANG_DEU Sind Sie neugierig auf das Rennen in Budapest in Fotos ?
LANG_DEU Wie Sie sehen , hat sich die Kommission angesichts der Mittelausführung in den früheren Jahren für eine vorsichtige und realistische Haltung entschieden .
LANG_DEU Zunächst einmal steht der private Sektor gut da .
LANG_DEU Machiper nimmt sich den Ideen des Kunden an und führt sämtliche Verarbeitungen im Hause durch , wodurch unnötige Handlingskosten entfallen , und liefert schließlich das fertige Produkt direkt aus .
LANG_DEU Wenn wir Christdemokraten sicherstellen wollen , dass die Wertegemeinschaft keine hohle Phrase , sondern Gegenstand des täglichen Handelns ist , müssen wir genau erklären , welche Leitsätze für die gemeinsame konkrete Politik gelten sollen .
LANG_DEU Die Serben haben unseren Korporal bei einer Patrouille getötet .
LANG_DEU Es ist nicht nur indem sie weit mehr absurd .
LANG_DEU In der Rubrik 1 , um kurz darauf zurückzukommen , erfolge in der Tat eine Kürzung , gleichzeitig aber ist innerhalb dieser Kürzung eine Aufstockung um 50 Millionen Euro für die Konvergenzstaaten und -regionen vorgesehen; das wollte ich nicht unerwähnt lassen .
LANG_DEU Der Verkaufsprozess der ThyssenKrupp Xervon Gruppe wurde vom Vorstand der ThyssenKrupp AG gestoppt .
LANG_DEU Wir haben im Rahmen der Vermittlung , bei der wir ein hervorragendes Ergebnis erzielt haben , eine Studie in Auftrag gegeben , die noch einmal deutlich machen soll , wo eine Gefährdung der Jugendlichen gegeben ist , wie stark Jugendliche gefährdet sind .
LANG_DEU Wenn Ostdünung herrscht , dann kann die Welle an vielen Tagen so richtig hoch werden .
LANG_DEU Darüber hinaus bin ich davon überzeugt , daß dieses Parlament meine Forderung unterstützen wird , wonach die technischen Maßnahmen einfach , kosteneffizient und unter gewerbsmäßigen Bedingungen technisch und praktisch durchführbar sein müssen .
LANG_DEU F) zu dieser Farbgebung (Abb G), wobei hier allerdings die Schärfe der Original-Bilder bei weitem nicht mit den exzellenten Viking-Daten vergleichbar ist , da bei der Pathfinder-Mission eine Informationsreduzierende Bildkompression (vergleichbar mit JPEG) verwendet wurde .
LANG_DEU Es ist durchaus üblich , dass in diesem Schritt Probleme auftreten , insbesondere die ersten Male , wenn du Software aus dem Quellcode zu installieren versuchst .
LANG_DEU Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
LANG_DEU - dokaze o sukladnosti za ugraðene graðevne proizvode , dokaze o sukladnosti prema posebnom propisu za ugraðenu opremu , isprave o sukladnosti odreðenog dijela graðevine bitnim zaht ­ je ­ vima iz poglavlja II.
LANG_DEU Die NAFTA trägt dazu zwar ihren Teil bei , aber die finanzielle Seite hinkt hinterher .
LANG_DEU Die Entschließung wird uns dabei helfen , auf einer soliden Grundlage in die nächste Phase der Entwicklung einer Meeresstrategie einzutreten .
LANG_DEU Alle persönlichen Informationen werden ausschließlich entsprechend der unter " Verwendung der persönlichen Daten " beschriebenen Vorgehensweise gesammelt und verarbeitet . .
LANG_DEU Er war völlig sachlich .
LANG_DEU Sie haben heute bei verschiedenen Sitzungen Versicherungen abgegeben; würden Sie uns jetzt wohl allen erklären , was Sie genau gesagt haben ?
LANG_DEU Die pharmazeutische Industrie sollte der Kontrolle durch die Gesellschaft unterstellt werden und keine privaten Profite erwirtschaften . Sie sollte die benötigten Arzneimittel herstellen , damit diese an all jene verteilt werden können , die sie brauchen .
LANG_DEU Eine Pulverbeschichtung in anderen RAL Farben ist ebenfalls möglich .
LANG_DEU Doch meiner Ansicht nach stehen Sie vor unzähligen Problemen , und wenn Sie im politischen Kaffeesatz lesen können , werden Sie sich darum bemühen , Ihre Reformen noch schneller als bisher in Gang zu bringen .
LANG_DEU STOP ™ ist eine auf die Industrie bezogene , von Oben nach Unten strukturierte auf die Arbeit konzentrierte interaktive Annäherung , die den Mitarbeitern hilft über Sicherheit nachzudenken , damit sie in die alltägliche Arbeit integriert wird . DuPont unterstützt den Kunden während der gesamten Einführungs- und Trainingsphase .
LANG_DEU Sonnengötter bzw. die verschiedenen Erscheinungsformen des Sonnengottes hatten dabei in der Regel die Funktion eines Herrschers auf Erden .
LANG_DEU Ja , er ist völlig unsinnig , vor allem wenn die Tiere geschlachtet werden sollen .
LANG_DEU Die Farbe ist ein sehr helles taubengrau .
LANG_DEU Es beschreibt auch unsere Erfahrungen mit dem Betrieb des SkyServers im Internet .
LANG_DEU Zweitrangige Funktionäre treffen sich für einige Stunden zu Gesprächen hinter verschlossenen Türen , Europa stellt Fragen zu Tschetschenien , Russland antwortet mit einer Frage zu Estland oder Lettland , und dann geht man für die nächsten sechs Monate auseinander .
LANG_DEU Entsprechend kurz sind die Reaktionszeiten , wenn es darum geht , rund um die Uhr und auch kurzfristig die richtigen Produkte in den Handel zu bringen .
LANG_DEU Bob Coppinger , Eddie Kelley und Will Winship werden diesen Tag ebenfalls niemals vergessen .
LANG_DEU • Wir bieten Ihnen zur Erholung in unserem Fitnessraum eine belebende , entspannende schwedische Massage an: Helfen Sie Ihrem Körper , sein natürliches Gleichgewicht wiederzufinden .
LANG_DEU Mit einem einfachen Handrad kann dieser ABG-50 Greifer innerhalb von Minuten leicht und schnell an verschiedene Produktionsabläufe angepasst werden , während sich der optionale Servo in der Breite anpasst , um unterschiedliche Ladungen aufzunehmen .
LANG_DEU Unsere Golfplätze zeichnen sich durch ihre außergewöhnliche Art und ihr internationales Niveau aus , sind für jede Spielstärke geeignet .
LANG_DEU Aber warum ist es überhaupt dazu gekommen ?
LANG_DEU Die Veränderungen zu begreifen , um die Prävention zu verbessern und das Drogenproblem wirksamer zu bekämpfen , ist ein Kriterium , das wir bei der Bewertung der Rolle der Beobachtungsstelle zugrunde legen müssen .
LANG_DEU Die Ereignisse in Nordafrika haben zu einem neuen Migrationsstrom an der südlichen Grenze Europas geführt .
LANG_DEU Ihr Browser besitzt nicht die benötigte Version des Adobe Flash  -Plug-Ins , um die UPS Europe Business Monitor-Website anzuzeigen .
LANG_DEU Ist immaterielle Arbeit die Bedingung , aus der eine radikale soziopolitische Transformation des gegenwärtigen postfordistischen Kapitalismus entstehen kann ?
LANG_DEU Grundsätzlich gilt: den Innenraumfilter-Wechsel sollte die fachkundige Werkstatt durchführen .
LANG_DEU Schönes Ferienstudion in der Wohnsiedlung Benal Beach in einer privaten Anlage in einer der besten Gegenden Benalamadenas .
LANG_DEU Im Gegensatz zu den USA litt China während der globalen Finanzkrise nicht unter einem Liquiditätsengpass und einer Kreditklemme .
LANG_DEU Wir haben jetzt gerade im Ausschuß für Haushaltsfragen entschieden , daß diese Stelle mehr Dienststellen bekommen soll , damit sie ihre Kontrollaufgaben durchführen kann .
LANG_DEU Ein Universalgenie gibt es auch nicht bei den Hochgeschwindigkeitskameras .
LANG_DEU Besondere Annehmlichkeiten , Badeschuhe , Bademantel , Gebäck und Mineralwasser bei Ankunft , Abreise − Souvenir .
LANG_DEU 42 und a Jesaja , der durch Prophezeiung verkündet hatte , der Erlöser sei gesalbt worden , um die , die zerbrochenen Herzens sind , zu verbinden , um den b Gefangenen die Freiheit und den Gebundenen die Öffnung des c Gefängnisses zu verkündigen - auch sie waren da .
LANG_DEU So ist es gelungen , das Prinzip der Autonomie der Hochschulen und die Wahrung ihres pädagogischen Selbstverständnisses deutlicher hervorzuheben .
LANG_DEU Ebenfalls von der Spiegelreflexkamera stammt die Filmsimulation , die Bezeichnung " fs " hinter der Typnummer verweist darauf . • Lesen Sie unseren vollständigen vollständigen Fujifilm FinePix S100fs Test .
LANG_DEU Ist der Sammelhefter mit einem Warenkleber ausgerüstet , testet die Bogenaufkleberkontrolle , ob die vorgesehene Karte oder das Warenmuster tatsächlich vorhanden ist .
LANG_DEU Für den Schub sorgen CFM56-5-Triebwerke von CFM International .
LANG_DEU Die Leber-Mitochondrien waren dem Energieansturm nicht gewachsen und mussten eine bis dahin wenig genutzte Notfallstrategie anwenden , die " de novo Lipogenese " (neue Fettsäuresynthese), bei welcher überschüssige Energie in Leberfett umgewandelt wird .
LANG_DEU Er war Autor von 42 dekorativen Theaterprojekten .
LANG_DEU Doch während wir uns ihm näherten , zogen die Wolken wieder über den Himmel und es begann zu regnen als wir auf dem Platz stehend auf Sterne hofften .
LANG_DEU Das Schloss verfügt über vier Paradesäle , deren Fenster einen herrlichen Blick auf das Panorama des Genfersees ermöglichen .
LANG_DEU Denn obwohl die zentrale Bankbehörde den Liquiditätspreis regulierte , wurde der Preis für Risiko der Gnade oder Ungnade des Marktes überlassen .
LANG_DEU Das Haus ist in sehr lebendigen Farben gestaltet und komplett ausgestattet .
LANG_DEU Die asbl Attractions et Tourisme verteidigt die touristischen Attraktionen und nimmt an deren touristischen Förderung teil .
LANG_DEU Die Restaurants und Hotels in den Ferienorten Crikvenica , Selce , Dramalj und Jadranovo werden ihren Touristen diesen Sommer etwa 30 autochthone Spezialitäten anbieten . Dass sie autochthon sind , wurde durch ein Zertifikat des Gastronomieausschusses bestätigt , dessen Mitglieder erfahrene Köche und in der Gastronomie Tätige sind .
LANG_DEU Die Network Install-CD (netinst) hat alle Basis-Pakete an Bord , benötigt aber eine Netzwerk-Verbindung zu einem Debian-Spiegelserver , um zusätzliche Pakete zu installieren , die man vielleicht haben möchte , um ein vollständigeres System zu bekommen .
LANG_DEU Nicht selten sieht man unzählige Inder in Stosszeiten aufgrund von Platzproblemen aussen am Zug hängen .
LANG_DEU Sie hätten mir vor der Abstimmung das Wort erteilen müssen .
LANG_DEU kennst du La Fortuna de San Carlos gut ?
LANG_DEU Leider muss Sie sehr schnell feststellen , dass das Spiel auf diesem alten Klavier fast unmöglich ist , da dieses völlig verstimmt ist .
LANG_DEU sind die 6 F-Atome Liganden des Zentralteilchens S.
LANG_DEU Wie machen ich ein Backup von meine Shop ?
LANG_DEU Anschläge , bei denen chemische , biologische , radiologische und nukleare (CBRN) Stoffe verwendet werden , stellen eine ernste Bedrohung für die europäische Öffentlichkeit dar .
LANG_DEU Wir alle befürchten , dass der Plan Colombia eine Eskalation des Konfliktes bewirken und den Einfluss der Guerilleros dort erhöhen könnte .
LANG_DEU Mit meinem ersten Lehrlingslohn und Erspartem konnte ich mir dann endlich eine E-Gitarre leisten - ein einschneidender Moment nicht nur für mich , sondern auch für meine Eltern , Geschwister und die ganze Nachbarschaft ... .aus war &apos; s mit der Ruhe .
LANG_DEU Ich komme jetzt zur Kennzeichnung von Lebensmitteln .
LANG_DEU Frau Randzio-Plath hat sich vorhin , und das nicht zum ersten Mal , im Sinne der Qualität der öffentlichen Finanzen und der Steuern geäußert .
LANG_DEU Arbeitslänge von 740 mm bis 3040 mm und Blechstärken von 0,5 bis 5 mm .
LANG_DEU Er ist im österreichischen Villach geboren , verheiratet und hat drei Kinder .
LANG_DEU Das ist eine Gebietseinverleibung , denn die Siedlungen von Qiriat Arba sind gesetzwidrig .
LANG_DEU In diesem Sinne ist die Geschichte von Menschen Alhavi , da die Aufhebung der Bereich , in dem der Name Gottes und den guten Namen Taibha , Alqhiri sagte .
LANG_DEU Damit sich unsere Fluggäste gleich wohl und willkommen fühlen , ist ein Teil unseres Kabinenpersonals chinesisch .
LANG_DEU Pippis Abenteuer sind so zahlreich , daß ich sie unmöglich alle aufzählen kann .
LANG_DEU Leider ist dieser Vorschlag bislang unbeachtet geblieben .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Ich antwortete: Nummer Eins ist der Müll , Nummer Zwei ist der Müll , Nummer Drei ist der Müll , Nummer Vier ist der Müll , und Nummer Fünf ist der Müll .
LANG_DEU Dies löscht die Werte , welche Sie mit nvsetenv gesetzt haben und sollte es Ihnen ermöglichen entweder eine MacOS Bootdiskette oder eine Linux Bootdiskette zu starten .
LANG_DEU Die Kosten dieses Defizits werden auf 150 Milliarden Euro geschätzt .
LANG_DEU Mit mehr als 15.000 Produkten aus den Bereichen Sensor- , Feldbus- , Anschluss- und Interfacetechnik sowie RFID bietet TURCK effiziente Produktlösungen für die Fertigungs- und Prozessautomation .
LANG_DEU Entierement renove en 2000. immobilien Saujon .
LANG_DEU Dabei konnte gezeigt werden , dass die Gebäude aus massiven Lehmwänden errichtet wurden .
LANG_DEU Ich hoffe , daß wir dies nachholen können .
LANG_DEU . - Das Parlament hat zu der uns vorliegenden Verordnung eine Reihe von Änderungsanträgen angenommen , die den ursprünglichen Kommissionsvorschlag wesentlich verbessert haben .
LANG_DEU Rein natürliche saugfähige Streu aus Zeolit für Katzen (sowie für alle Nager - und andere Kleintiere - Hamster , Meerschweinchen , Kaninchen , Mäuschen , Schildkröten u.ä.
LANG_DEU Als Leichtmaschine , die problemlos auf einem Hänger hinter einem Kleinlastwagen , Transporter oder PKW transportiert werden kann , bietet der E16 hohe Leistung im Vermietungsgeschäft , im Landschaftsbau , in kommunalen Einsatz und beim Verlegen von Versorgungsleitungen .
LANG_DEU Grand Theft Auto: San Andreas Patch ist ein Patch , dass Sie installieren , um GTA San Andreas Spiel zu verbessern .
LANG_DEU - Herr Präsident , es entbehrt schon nicht einer gewissen Ironie , dass alle Männer , die auf der anderen Seite des Saales hier das Wort ergriffen haben , die Tollkühnheit besitzen , Frauen vorzuschreiben , was sie mit ihrem Körper tun sollen .
LANG_DEU Diese beschäftigen sich - auf unterschiedlichem Schwierigkeitsniveau - mit den Funktionalitäten der TOSCA Testsuite ™ .
LANG_DEU Dies ist der einzige Weg zur Schaffung eines ehrenhaften und dauerhaften Friedens , den die Menschen in dieser Region und in der ganzen Welt so sehr herbeisehnen .
LANG_DEU Besichtigen Sie den Friedenspalast und den Rittersaal oder spazieren Sie durch die Miniaturstraßen von Madurodam .
LANG_DEU Funktionen zum Zusammenarbeiten (so können mehrere Layouter gleichzeitig an der gleichen Seite mit Hilfe sogenannter Composition Zones arbeiten) runden die Version ab .
LANG_DEU Erstens , der Rat hat den Wunsch , dass die afghanische Regierung größere Verantwortung im Prozess des Wiederaufbaus und der Entwicklung Afghanistans übernimmt .
LANG_DEU Wir hielten diese Sache für sinnvoll , und die GD XI und Frau Bjerregard legten einen Vorschlag vor , der unser aller Zustimmung fand .
LANG_DEU Symbole sind am einfachsten als Identitäten (IDs) zu verstehen .
LANG_DEU Die Überzeugung vom fortschreitenden Verfall der Religion ist zum festen Bestandteil des europäischen Begriffs von Moderne geworden und das hat praktische Folgen für die Religiosität .
LANG_DEU Die Haupttypen der Schrumpffolien sind die Flachfolie , die Halbschlauchfolie und die Schlauchfolie .
LANG_DEU An der Spitze des Baumes ist Christus an einem roten Kreuz dargestellt , das auf dem grünen Baumstamm aufsitzt .
LANG_DEU Im Herzen von London gelegen , entführt dieses Erlebnis Besucher in eine eindringliche und interaktive Reise entlang des &apos; Globalen Förderbands &apos; .
LANG_DEU Des Patienten Gleichgewicht und Koordination hatten sich signifikant verbessert .
LANG_DEU Die Verbindung zwischen der Globalisierung und Lissabon bietet uns eine ausgezeichnete Möglichkeit , um zu demonstrieren , dass die europäische Wirtschaftsagenda in der heutigen Zeit unverzichtbar ist: Sie ist der Schlüssel zu einer erfolgreichen Zukunft für Europa .
LANG_DEU Minimax hat zwei Varianten entwickelt - verdeckte und zurückgesetzte Undercover-Sprinkler .
LANG_DEU Ein wichtiger Beitrag zur Förderung des Wachstums der neuen Wirtschaft ist die Erhöhung des Zustroms von Risikokapital für neu gegründete und expandierende Unternehmen .
LANG_DEU Und natürlich nicht zu vergessen: Unser " Sonngastein-Express " als gemeinsamer Spaß für die ganze Familie !
LANG_DEU Zudem wäre nach dem Subsidiaritätsprinzip eine Verordnung nicht das richtige Instrument im Hinblick auf so einen wesentlichen Aspekt der Souveränität der Staaten .
LANG_DEU Die Grössere Basilika der Katedrale , konstruiert zwischen 1556 und 1654 im Renaissance-Stil , in dessen inneren wir verschiedene Bauwerke und Skulpturen (auch aus Holz) in feinarbeit bewundern können .
LANG_DEU Zudem war es notwendig , die Verteilung und den Austausch von hoch sensiblen Produktinformationen , für Setco einer der wichtigsten Vermögenswerte des Unternehmens , sorgfältig zu kontrollieren und zu überwachen " erläutert Matt Kershaw , Projekt Manager bei Setco .
LANG_DEU Das wäre nicht nur gut fürs Klima , es würde auch die Unfallzahlen reduzieren .
LANG_DEU Keramik besteht aus gebrannter Tonerde und wird aufgrund ihrer oft künstlerisch-kreativen Erscheinungsform in vielen Haushalten aufbewahrt bzw. weiterverwendet , landet also nicht im Hausmüll .
LANG_DEU  (PT) Herr Präsident ! Ich möchte zunächst dem Berichterstatter für seine Arbeit danken , ebenso wie der Schattenberichterstatterin der PSE-Fraktion , nicht nur für ihre Arbeit an diesem Bericht , sondern auch für den Initiativbericht , der dieser Aussprache voranging .
LANG_DEU Die Aussetzung der Sanktionen durch die EU und ihre allgemeine Bereitschaft zur Aufnahme konstruktiver Beziehungen sind sinnvoll .
LANG_DEU Heute ist die Stunde der Wahrheit gekommen .
LANG_DEU Dieses Prinzip bildet seit den vergangenen vier Jahren die Grundlage der Kommissionsarbeit .
LANG_DEU Es werden noch Wein , Zwiebeln und Tomaten angebaut .
LANG_DEU schriftlich . - (HU) Der Bericht &quot; Auf dem Weg zu einer gemeinsamen europäischen Energieaußenpolitik &quot; trifft die wichtige Aussage , dass die europäische Energieversorgung zu einem großen Teil von undemokratischen und instabilen Ländern abhängt .
LANG_DEU Ich begrüße die neuen durch den Vertrag von Lissabon eingeführten Regeln , durch die das Europäische Parlament detaillierter über internationale Abkommen unterrichtet wird .
LANG_DEU Deshalb wollen wir im Rahmen der beschäftigungspolitischen Leitlinien neue Beschäftigungschancen für Arbeitslose und die Schaffung neuer Arbeitsplätze einerseits mit der Qualität dieser Arbeitsplätze und dem sozialen Schutz andererseits verknüpfen .
LANG_DEU Viele mexikanische Busfahrer kühlen , für unsere Verhältnisse , die Luft viel zu weit runter . Dann kann eine Reise über mehrere Stunden zur Tortur werden .
LANG_DEU Wir freuen uns heute weitere Termine der &apos; SELECTED &apos; Tour von RECOIL mit dem Mastermind Alan Wilder bekannt geben zu können .
LANG_DEU Auch Jaz- und Zip-Laufwerke , CompactFlash- oder MemoryStick-Karten werdn unterstützt , solange sie NTFS4 , NTFS5 , FAT16 und FAT32 Dateisysteme verwenden und über einen Laufwerksbuchstaben ansprechbar sind .
LANG_DEU Keiner sollte jemals aus Eigeninitiative jemandem Informationen aus einer Diskussion und einer Wahl preisgeben , von denen andere angenommen haben , dass sie Geheim waren .
LANG_DEU Ich habe die Club-Regeln gelesen und akzeptiere diese mit der Betätigung des Anmelde-Buttons .
LANG_DEU Die Italianische Version erlaubt Ihnen eine vollständinge Vision der angebotenen informativen Dienste zu haben , die auch für Ihre Betrieb realisierbar sind .
LANG_DEU 9 Dies sind drei wichtige Schlüssel , womit man erkennen kann , ob eine Kundgebung von Gott ist .
LANG_DEU Ein gewichtiger Faktor fehlt nämlich in den beschäftigungspolitischen Leitlinien , und zwar die Einwanderung .
LANG_DEU Ich begrüße Ihre Vorschläge , aber Sie werden das Hauptproblem nicht lösen .
LANG_DEU Wir brauchen den schrittweisen Abbau der verfestigten Strukturen sozialer Ausschließung und Armut in unserem Europa .
LANG_DEU An das Klima stellt er wenig Ansprüche , sein Anbau ist nicht auf die gemäßigten Bedingungen seiner burgundischen Heimat angewiesen .
LANG_DEU In keinem Fall dürfen Personen unter 15 Jahren (in Ausnahmefällen 14 Jahren) beschäftigt werden .
LANG_DEU In der Mitteilung der Kommission betonen wir die Notwendigkeit , das Funktionieren der Integrierten Produktpolitik in der Praxis aufzuzeigen und erklären auch , dass wir dafür zwei Methoden zur Anwendung bringen wollen .
LANG_DEU im Namen der GUE / NGL-Fraktion . - (NL) Herr Präsident ! Vor 10 Jahren war es noch unrealistisch , an strenge Maßnahmen zur Außerdienststellung von Einhüllen-Öltankschiffen zu denken .
LANG_DEU Ich denke , wir stimmen alle darin überein , dass wir eine effektive Strategieplanung und -umsetzung brauchen und einen strategischen Ansatz .
LANG_DEU Um die Verfügbarkeit von Hostels in Evje zu überprüfen , benutzt bitte das Formular links .
LANG_DEU Letztere ist in einem Änderungsantrag von Herrn Kittelmann nicht enthalten , aber wir werden ihre Aufnahme vorschlagen , da es um einen sehr bedeutenden Sektor geht .
LANG_DEU 8. Mai 1970 - Das Album Let It Be erscheint .
LANG_DEU Zu einer richtigen Community gehört auch ein Chat und so findest Du uns im Freenode-IRC-Netzwerk im Kanal # Apachefriends . Um den Chat benutzen zu können benötigt man allerdings einen sogenannten IRC-Client .
LANG_DEU Sein frühstück nimmt man besser im benachbarten &quot; Loris Diner &quot; ein .
LANG_DEU Schlägt ein zweiter Versuch der Nachbesserung fehl , so fällt das Wahlrecht zurück an den Kunden .
LANG_DEU Ich kann auch nicht ausschließen , daß ich vergessen habe , mich einzutragen .
LANG_DEU Reportagen , Umfragen und Untersuchungen über das Rauchen-Mail .
LANG_DEU Gnash unterstützt die meisten der Flash-Anweisungen bis zu SWF-Version 7 , und einen großen Teil der ActionScript-Klassen für die SWF-Version 8.5 .
LANG_DEU Budapest Tourismusamt - Abonnieren Sie unseren Newsletter !
LANG_DEU Erst nachdem wir die tatsächliche Ausgangsposition und die Situation bezüglich der Einhaltung der Richtlinien kennen , sollten wir Änderungen an Richtlinien in Erwägung ziehen , die für den internationalen Transport und gegebenenfalls auch für die Europäische Union bereits etabliert sind .
LANG_DEU Es ist anzunehmen , dass die Wanderungsbewegungen vor allem jüngere Altersjahrgänge betreffen , die auf der Suche nach einem Ausbildungs- oder Arbeitsplatz die neuen Bundesländer verlassen haben , ohne dass durch entsprechende Zuzüge in den Osten ein Ausgleich erreicht werden konnte .
LANG_DEU Nutzen Sie unsere Beratungsangebote für die Definition und Konfiguration Ihres eigenen Prozesses und profitieren Sie von den Erfahrungen anderer Anwender .
LANG_DEU Zurzeit bietet OpenSSH keine Möglichkeit , automatisch Benutzer bei der Verbindung in ein Chroot-Gefängnis einzusperren (die kommerzielle Version bietet diese Funktionalität).
LANG_DEU Wir haben heute morgen mit dem Europäischen Bürgerbeauftragten die Frage diskutiert , welche Kontrollkompetenzen er über die europäische Personalagentur EPSO ausübt , und er hat uns bestätigt , dass er diese Kompetenzen ex officio ausübt .
LANG_DEU Würde die Kommission ein solches System befürworten ?
LANG_DEU Dennoch weiß ich nicht , wie wir der Notwendigkeit der TAC und der Quoten - der alten Methode , die trotz ihrer Begrenztheit doch zu einigen Ergebnissen führte - ausweichen können , und ich sehe auch nicht , wie wir um eine Begrenzung des Fischereiaufwands herumkommen .
LANG_DEU Die hydralic Teile auf den EFE Ausrüstungen: EFE stellt seine eigenen Hydrozylinder für Müllsammler her .
LANG_DEU Mach die Tür dort ist Macht !
LANG_DEU Es gibt noch ein weiteres Problem .
LANG_DEU Mittlerweile ist ISS eines der größten Facility Service Unternehmen der Welt und beschäftigt in mehr als 50 Ländern über 460.000 Mitarbeiter .
LANG_DEU Die Arbeitsverträge der Executive Directors werden auf unbestimmte Zeit geschlossen und sehen eine Abfindung von bis maximal 24 Monatsgehältern ihrer Zieleinkünfte vor .
LANG_DEU Die Angehörigen der zum Tode Verurteilen wissen nicht , ob diese noch leben , da die Leichen der Hingerichteten nicht an ihre Eltern oder Kinder zurückgegeben werden .
LANG_DEU Allen unseren Aktionen ist gemeinsam , daß unserer Meinung nach wirklich die Zeit für einen Wirtschaftsboykott gekommen ist . Auch in den Vereinigten Staaten wurde dies inzwischen vorgeschlagen .
LANG_DEU Little Star Day School ist eine spannende und lebhafte Lernumgebung , die genau auf die Bedürfnisse von Säuglingen , Klein- , Vorschul- und Kindergartenkindern ausgerichtet ist .
LANG_DEU Denn wir wissen nicht , wo es passieren wird , wir wissen nur , dass es passieren wird , und das wird durch den Klimawandel bewiesen .
LANG_DEU In Portugal stellt er die Grenze zwischen den Landschaften Trás-os-Montes und Douro gegenüber Beira dar .
LANG_DEU Laut EU-Datenschutzrichtlinie für die elektronische Kommunikation dürfen Standortinformationen verarbeitet werden , allerdings nur mit Zustimmung des Teilnehmers oder Nutzers .
LANG_DEU In der heutigen Welt spiegelt , , die Ordnung &quot; ein Gleichgewicht der Interessen wieder , das hauptsächlich durch Gewalt - militärische oder finanzielle - aufrechterhalten wird .
LANG_DEU Sagt uns bitte rechtzeitig , max bis einen Tag vorher (Mi , 21.1 .) Bescheid , wenn ihr mitessen möchtet , (oder doch nicht könnt), da wir nur begrenzt Platz haben .
LANG_DEU Aber es sind uns einige Punkte aufgestoßen , die wir dann auch in den Änderungsanträgen niedergeschrieben haben .
LANG_DEU Bei unseren Foto-Objekten vereint sich hochauflösende Fotoqualität mit der Einfachheit von Vektorgrafiken .
LANG_DEU Sie sind der Ansicht , dass das Europäische Parlament auf einer niedrigeren Stufe als die nationalen Parlamente " rangiert " .
LANG_DEU Deshalb muss die Europäische Union jetzt handeln und dazu sowohl auf Gemeinschaftsebene als auch auf der Ebene der Mitgliedstaaten anspruchsvolle Verpflichtungen eingehen , sich entsprechende Ziele setzen und die erforderlichen Ressourcen bereitstellen .
LANG_DEU In diesem Video sehen wir Cauet und sein Team ihre 2 Autos und Gepäck , ein Car-Jacking gut inszeniert zu steuern .
LANG_DEU Etwas Ähnliches geschieht heute .
LANG_DEU Ferner wurden negative Auswirkungen auf das endokrine System wild lebender Tierarten gelegentlich mit bestimmten langlebigen , toxischen und bioakkumulierbaren Substanzen in Verbindung gebracht , die ebenfalls der Genehmigung unterliegen .
LANG_DEU vorgegeben , so geniessen die Inhalte der Site ausnahmslos urheberrechtlichen und / oder markenrechtlichen Schutz . Ohne vorgängige ausdrückliche und schriftliche Zustimmung von Franke dürfen diese Inhalte nur im Rahmen der in vorliegenden allgemeinen Bedingungen vor- bzw. angegebenen Zwecke verwendet werden .
LANG_DEU Es war das erste Mal seit ihrer ruinösen Niederlage im Krieg , dass die Deutschen auf sich stolz sein konnten .
LANG_DEU Unterstüzung von Wohltäigen Aktionen , Forschung und Fundraising - &quot; We are happy to raise funds !
LANG_DEU Abgelegene Buchten mit türkisfarbenem Wasser , traumhafte Ankerplätze , milde Abende . Pitoresque Fischerdörfer , romantische Tavernas , idyllische Inselwelten ....
LANG_DEU HRfirst arbeitet mit Ihrer ATS-Lösung , um volle technologische Funktionalität zu gewährleisten , damit Ihre Bedürfnisse zur Einhaltung von Richtlinien , Berichterstattung und Integration erfüllt werden . Außerdem werden genaue Daten zur Verfügung gestellt , mit denen die kontinuierliche Programmleistung gemessen wird .
LANG_DEU Sohn Schustowa , sagen hat sich in franzГ ¶ sisch konjatschnuju die Firma hundert mit ГјberflГјssig der Jahre rГјckwГ ¤ rts verdingt , zeichnete dort die FГ ¤ sser im Marseiller Hafen , beschГ ¤ ftigte sich kГјrzer mit als industrielle Spionage und berichtete papotschke .
LANG_DEU Auf dem ICANN-Kongress in Melbourne in dieser Woche waren zahlreiche europäische Organisationen und Unternehmen vertreten .
LANG_DEU Anfrage Nr. 59 von (H-0349 / 01):
LANG_DEU Aufgrund der irreparablen Schäden , die Genitalverstümmelungen verursachen , müssen sie von der Gesellschaft als schwerwiegendes Verbrechen betrachtet und energisch bekämpft werden .
LANG_DEU All dies wird von unserem Parlament seit zwei Jahren gefordert .
LANG_DEU Wir wissen alle , daß zur Unterstützung der Flüchtlinge ein militärisches , politisches und humanitäres Eingreifen vonnöten ist , durch das wieder ein Mindestmaß an Sicherheit für die Zivilbevölkerung und für die internationalen Kräfte hergestellt wird .
LANG_DEU Hier frage ich mich , ob wir Europäer unsere Erfahrung in regionaler Konfliktbewältigung nicht als Hilfestellung anbieten könnten .
LANG_DEU Les Amis de Svieta unterstützt Olga seit etwas mehr als 2 Jahren bei ihrer Berufsausbildung .
LANG_DEU Kritik heute muss eine öffentliche Praxis bleiben , die sich auf kommunikatives Handeln und , ja , einen kommunikativen Aktivismus einlässt: Die Wiedererfindung einer oppositionellen Kultur , die spezifische Formen schafft , um den unvermeidlichen Versuchen der Kooptierung zu widerstehen .
LANG_DEU Je kleiner dieser Wert ist , umso besser passt das Hintergrundbild aber umso mehr Platz braucht man;).
LANG_DEU Treten jedoch bei Kindern Onychomykosen auf , so ist im Gegensatz zu Erwachsenen , die angrenzende Haut nur selten mitbetroffen .
LANG_DEU Benannt wurde er nach dem Kreuzberg , einem kleinen Hügel am Rande des Teltow , heute Victoriapark , im Südwesten des Stadtteils gelegen .
LANG_DEU In anderen Teilen der Welt hat man sich anders entschieden , und so kann es vorkommen , daß Sie bei der Einlieferung in ein Krankenhaus vor Beginn der Behandlung erst einmal Ihre Geldkarte vorlegen müssen .
LANG_DEU Ring frei für die Swiss Music Awards 2010 !
LANG_DEU Durch ihr eindrucksvolles theatralisches Auftreten bilden sie eine groe Attraktion nicht nur fr Touristen .
LANG_DEU Die Kommission wird wie üblich dem Gerichtshof in den kommenden Wochen ihre Auffassung darzulegen haben . Das Urteil des Gerichtshofs wird jedoch erst in vielen Monaten erwartet .
LANG_DEU Jährlich erzeugt Sattler über 20 Millionen Quadratmeter Gewebe für den Weltmarkt .
LANG_DEU Mobiltelefone werden in vielen Ländern auf den Markt gebracht .
LANG_DEU Gepflegte , helle Unterkunft , 10 min. vom Stadtzentrum (zu Fuß) enfernt .
LANG_DEU Die Kellerei ist nur wenige Kilometer vom Relais entfernt in der Ortschaft Vagliagli .
LANG_DEU Ich vertraue darauf , dass dieses Ziel uns alle einen wird und wir , indem wir danach streben , bereit sein werden , uns um die europäische Flagge zu scharen .
LANG_DEU Von Perugia: fahren Sie bei Città di Castello aus und fahren Sie dann nach Monterchi , Le Ville , Arezzo weiter .
LANG_DEU Bis Ende des Jahres soll eine erste öffentliche Beta-Version erscheinen .
LANG_DEU Es wird auch eine verstärkte Bekämpfung der organisierten Kriminalität erörtert und versucht werden , der Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten in diesem überaus wichtigen Kampf einen neuen Impuls zu verleihen .
LANG_DEU Trotzdem besteht ein enormer Unterschied zwischen einem Irak , der leidet und einem , der implodiert , zwischen einem Irak , der zur Sicherheit der weltweiten Energieversorgung beiträgt und einem , der diese untergräbt , zwischen Bürgerkrieg und Regionalkrieg .
LANG_DEU In den Google-Übersetzung , klicken Sie auf der linken Seite die &quot; Werkzeuge und Finanzierung ...
LANG_DEU Wir Schweineschnuten haben gerade die Meerschweinchen-Freiheitsbewegung UNITED GUINEA PIGS gegründet .
LANG_DEU Wie gehe ich vor , wenn ich mein Fotobuch individuell , mit unterschiedlichen Hintergründen und Layouts (Seitengestaltung) entwerfen will ?
LANG_DEU Vorallem die Zuverlässigkeit und Fairness des Zufallsgenerators ist ein wichtiger Sicherheitsaspekt , der von uns höchste Priorität zugeschrieben bekommt .
LANG_DEU Es ist ein Projekt vom Dão Sul .
LANG_DEU Was die Sekretariatszulage angeht , so müssen wir , wenn wir sie verbessern sollen , ein Statut für die Assistenten haben .
LANG_DEU Und Sie erhalten eine kleinere PST-Datei , die bequem auf eine CD passt .
LANG_DEU Aufgrund der Probleme bei der gegenseitigen Anerkennung von Qualifikationen vergingen einige Monate , ehe ich die Stelle antreten konnte .
LANG_DEU Die Ergebnisse sind von Bedeutung für das Verständnis des Verhaltens von Phasengrenzschichten , Systemen in äußeren Feldern und an Containerwänden (&quot; wetting &quot;).
LANG_DEU In diesen Fällen , und vorausgesetz dass es möglich wäre , wird die vorausgesagte Frist zur streng notwendigen Zeit für die Lieferung vom Produkt ausgebreitet werden .
LANG_DEU Das Europa der Währungsunion muß auch das Europa der Bürger sein !
LANG_DEU Angesichts dieses Gegensatzes sehen sich nun einige Mitglieder dieses Parlaments veranlasst , auch auf einen einzigen EU-Vertreter im Sicherheitsrat sowie auf eine einheitliche europäische Armee hinzuwirken , um neben den Vereinigten Staaten von Amerika die zweite Supermacht in der Welt zu werden .
LANG_DEU Dieser allgemeine Anstieg ist sicherlich eindrucksvoll .
LANG_DEU Einen Monat später war ich von der Verstopfung erlöst .
LANG_DEU Es ist gängige Praxis , die Albinos im Alltag , in Schulen , in öffentlichen Einrichtungen und auf dem Arbeitsmarkt zu diskriminieren .
LANG_DEU Die X-Band-Technik stellt jedoch erheblich größere Anforderungen an die Eigenschaften der verwendeten Werkstoffe und die Bearbeitungsgenauigkeit .
LANG_DEU Doch es gibt eine Bezeichnung für das , was diese umfassende Maßnahme blockiert: die Heuchelei der Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Krupa beendete seine Karriere in den späten 1960er Jahren und trat bis zu seinem Leukämie -Tod 1973 nur noch sehr vereinzelt auf .
LANG_DEU Der Rat hat sich zu dieser Frage sehr eindeutig geäußert .
LANG_DEU die Hochschule für Logistik Poznan nahm ihre Tätigkeit im Jahre 2001 auf und bald wurde sie zu einer führenden Hochschule auf dem inländischen Bildungsmarkt , die ihre Studenten professionell ausbildet und auf die Ausübung des attraktiven Berufs eines Logistikers vorbereitet .
LANG_DEU Die Wahrscheinlichkeit der Entstehung der Blutspur bei Unschuld des Beschuldigten ist 0,13 .
LANG_DEU Die Sommer sind mit Temperaturen zwischen 18 und 30 ºC sehr warm .
LANG_DEU Einer der Grundsätze eines guten Steuersystems ist Gewissheit , sowohl was die Bemessungsgrundlagen als auch was die Steuersätze anbelangt .
LANG_DEU schriftlich . - (PL) Die vorgeschlagene Rahmenrichtlinie stärkt rechtsgültige Lösungen im Bereich der Bodenschutzpolitik , die teilweise in anderen Rechtsvorschriften zur Abfallwirtschaft , zur Verwendung von Pestiziden und zum Umweltschutz enthalten sind .
LANG_DEU Schau auf die freien Stellenangebote .
LANG_DEU Bei einer Gesamtbevölkerung Österreichs von acht Millionen wäre allein die Zahl der Balkanflüchtlinge äquivalent zu über einer Million Flüchtlinge in Deutschland und über drei Millionen in den Vereinigten Staaten .
LANG_DEU Der wichtigste Integrationsprozess in der Europäischen Union findet in diesem Moment statt , in dem wir hier sitzen .
LANG_DEU Der Prümer Vertrag wird die Sicherheit innerhalb Europas festigen .
LANG_DEU Seine bedeutendste Wirkungsstätte war Gotha , wo er den ersten neuzeitlichen eigenständigen Sternwartenbau Deutschland s errichtete . Vorher hatte er Vermessung sarbeiten in Österreich geleitet und längere Zeit in London gelebt , ab 1809 hielt er sich vornehmlich in Marseille sowie in Genua und Paris auf .
LANG_DEU Die genauen Preise muss man in Deutschland aber an den Schaltern oder besser einem spezialisierten Reisebüro wie dem &quot; Kopfbahnhof &quot; erfragen , da sie weder im Internet noch an Automaten verfügbar sind .
LANG_DEU Sie inspirieren und verleihen der Neuen Börse ein individuelles Gesicht .
LANG_DEU Sie haben direkten Zugriff auf die gesamte Historie .
LANG_DEU Sie haben einen Praktikumsplatz in den USA gefunden ?
LANG_DEU Wir haben , wie gesagt wurde , eine Einheitswährung , die uns gegen die Wechselkurskrisen schützt , wir haben eine Politik , die uns gegen die übermäßigen Preiserhöhungen schützt , und wir haben einen Stabilitätspakt , der uns vor der Verschwendung durch die öffentlichen Verwaltungen schützt .
LANG_DEU Eines seiner Bücher ist ein Langgedicht zu buddhistischen Gesängen und buddhistischer Theorie .
LANG_DEU Potenziert werden diese Aspekte noch durch die enorme Schnelligkeit des Systems !
LANG_DEU Wenn Sie Probleme mit anderen Benutzern diskutieren wollen , können Sie zu diesem Zweck eine der MySQL-Mailinglisten verwenden .
LANG_DEU Wir können uns nur schwer vorstellen , dass er seine eigene Schöpfung opfern würde !
LANG_DEU BEWERTUNG DER MODERATEN KONSUM VON BIER .
LANG_DEU Ich empfehle deshalb mit Nachdruck eine gemeinsame Energiepolitik .
LANG_DEU Die europäischen Behörden haben bereits die Privatisierung der britischen Luftverkehrsorganisation genehmigt .
LANG_DEU Berichterstatterin . - Herr Präsident ! Ich möchte mich noch einmal mit einigen konkreten nächsten Schritten bezüglich des Berichts über die Rolle der Kultur in den Außenbeziehungen der EU , über den wir heute Morgen gesprochen haben , an Sie wenden .
LANG_DEU Die Steuerspannung sinkt , die Kapazität wird erhöht und die Ausgangsfrequenz des Oszillators sinkt .
LANG_DEU Von besonderem Interesse ist die Relevanz der Mikroaufsicht und die Frage , ob die EZB durch ihrer Rolle in der aktuellen Krise automatisch befähigt ist , so direkt in diese Unternehmung einbezogen zu werden , oder ob dadurch ihre Reputation auf dem Spiel zu stehen droht .
LANG_DEU Andererseits werden von der Richtlinie Dinge erwartet , die sie nicht leisten kann .
LANG_DEU Wenige Wochen später leidet Jadzia Dax unter starken Halluzinationen und sie verliert mehrmals ihr Bewusstsein . Ihre Isoboraminwerte sinken und Jadzia droht daran zu sterben .
LANG_DEU schriftlich . - (EN) Das Programm im Bereich des lebenslangen Lernens trägt zur Finanzierung von Bildungsprogrammen wie Erasmus bei .
LANG_DEU schriftlich . - Wir Grünen haben diesen Bericht unserer sozialistischen Kollegin Badia i Cutchet ausdrücklich befürwortet .
LANG_DEU Angesichts der Tatsache , dass Vereinfachung unmittelbar mit Transparenz verbunden ist , werde ich die Anwesenheit des Herrn Kommissars im Plenum nutzen und ihm eine aus dem Zusammenhang genommene Frage stellen .
LANG_DEU * Den Betrag , den Sie mit dem Besitzer vom Hotel vereinbahrt haben , können Sie im Feld &quot; Betrag &quot; eingeben .
LANG_DEU Auf der Grundlage eines soliden Auftragsbestands von 116 Flugzeugen wird ATR in den kommenden Jahren die Auslieferungszahlen deutlich erhöhen .
LANG_DEU Ich kann daher nur den Berichterstatter in der Forderung unterstützen , daß der Prozeß der Rechtsvereinfachung beschleunigt und erweitert wird und daß die von den SLIM-Teams erarbeiteten Vorschläge rascher umgesetzt werden .
LANG_DEU Legen Sie die ersten 1.350 Höhenmeter bequem mit der Gondel zurück .
LANG_DEU Die Kanarischen Inseln gehören seit 1496 zu Spanien , Christopherus Kolumbus reiste von hier auf Entdeckungsfahrt .
LANG_DEU • Check-out: Check-Out bis 10: 00 Uhr am Tag der Abreise .
LANG_DEU Febeach Gastfreundlichkeit , führt seinen hochwertigen Service in Belek weiter .
LANG_DEU Obwohl die Europäische Union keine gemeinsame Finanzpolitik besitzt , ist die Mehrwertsteuer eine wichtige Finanzierungsquelle für den EU-Haushalt .
LANG_DEU Achtung Mac-Benutzer ! Wenn Sie eine frühere Version von Coloriage haben , müssen Sie vor der Installation der neuen Version zuerst den Ordner &quot; AKVIS Coloriage &quot; im Plugins-Ordner löschen .
LANG_DEU Der Regelungsausschuss hat sich als der schwierigste Aspekt der Komitologie und darüber hinaus für die effektive Überprüfung erwiesen .
LANG_DEU Chicago: Eine große weiße Plattform (20 " x 24 " x 13 ") befestigt auf einem Baugerüst 13 Fuß oberhalb des Bodens .
LANG_DEU Nun , die Fakten sprechen eine andere Sprache .
LANG_DEU Wir m � ssen wirklich nach alternativen Quellen von Energie jetzt suchen !
LANG_DEU Lavin konnte 48,7 Prozent der Stimmen für sich verbuchen , weil er sich im Wahlkampf als ein effizienter , sachorientierter Politiker darstellte , der sich weder von ideologischen Fragen noch von den kleinlichen politischen Auseinandersetzungen der Vergangenheit leiten ließ .
LANG_DEU . Herr Präsident , der von der Weltbank in Auftrag gegebene Extractive Industries Review (EIR) ist ein wichtiger Bericht und seine Empfehlungen sollten von der Europäischen Investitionsbank , der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung und der Kommission sorgfältig geprüft werden .
LANG_DEU Das bedeutet , dass ein bis Ende April erstellter Jahresbericht bezüglich der Finanzintermediäre statistische Angaben vom Ende des vorhergehenden Jahres enthält , auf Ebene der KMU jedoch detaillierte statistische Angaben für das Jahr davor .
LANG_DEU Eine Reihe von Rednerinnen und Rednern warf die Frage der Haltung der Union hinsichtlich der Zukunft des Nordens Iraks und der humanitären Situation der irakischen Bevölkerung auf .
LANG_DEU Es ist nicht möglich , diese ernsten und grenzüberschreitenden Probleme , die wir heute haben , nur auf nationaler Ebene zu lösen .
LANG_DEU Die Kettler Rudermaschine mit spezieller Auslegertechnik .
LANG_DEU &quot; &apos; * Sie können von einem bestimmten Tool Gebrauch machen , um 1: 1-Kopien von CDs zu erstellen . Der Prozess erfolgt unkompliziert und echt wirksam .
LANG_DEU Sie fanden auf dem PGA Katalonien Golfplatz statt , welcher von Chris Coles gestaltet wurde .
LANG_DEU Der Loser und die " Neue Tauplitz " sind zwei sympathische Skigebiete für den perfekten Winterurlaub .
LANG_DEU Bereits jetzt ist Homosexualität verboten und kann mit Geldbußen oder bis zu 14 Jahren Gefängnis bestraft werden .
LANG_DEU Daher diese Zweifel zu einem Zeitpunkt , da wir entscheiden müssen , ob die Versprechungen der Kommission ausreichend gesichert sind .
LANG_DEU Anfrage Nr. 38 von Sören Wibe (H-0867 / 96):
LANG_DEU Darüber hinaus gilt es , diese Verfahren zu flexibilisieren .
LANG_DEU Ich freue mich , daß die Kommission unsere Meinung teilt .
LANG_DEU Ich bin jedoch nicht damit einverstanden , dass Wollwaren von den Kontrollen ausgenommen sein sollen .
LANG_DEU Außerdem finden wir in der Stadt Posen Schlösser , Paläste und andere interessante Gebäuden , die mindestens einen kurzen Blick wert sind .
LANG_DEU Die Aufgabenfelder der Praktikanten spiegeln die Tätigkeitsbereiche der Kanzlei wieder: Fredricks &amp; von der Horst ist auf internationales Business Law und Commercial Law spezialisiert .
LANG_DEU Unsere Consultants haben multidisziplinäre Erfahrungen , die sie bei Ihren Projekten effizient einsetzen , so dass die Lücken zwischen Technologie und Business nahtlos geschlossen werden .
LANG_DEU NEW HAVEN - Die Schwere der internationalen Finanzkrise der letzten zwei Jahre hat mit einer elementaren Quelle der Instabilität im Bankensystem zu tun , die wir beseitigen müssen und können .
LANG_DEU 80% aller Einfuhrabgaben werden nämlich von den Entwicklungsländern zusammen gezahlt .
LANG_DEU Der Bericht der Kollegin Schörling ist insofern nicht ausgewogen .
LANG_DEU Daher spreche ich mich für ihren Beitritt zum 1. Januar 2007 aus .
LANG_DEU Langvorträge sollten detailliert auf einen oder zwei besonders interessante technische Aspekte des Themas eingehen .
LANG_DEU Die ursprüngliche Fassung fordert dazu auf , Alternativen für das aktuelle Pipelinevorhaben zu prüfen - Alternativen , die höchstens ein Drittel kosten und nicht mit hohem Umweltrisiken verbunden wären .
LANG_DEU Besonders auffällig dabei war , dass es sich immer öfter um bekannte Teams handelt .
LANG_DEU Machen Sie dasselbe für die übrigen Segmente .
LANG_DEU Wenn Du willst kannst Du den Einwohner helfen ein paar von Ihren Schätzen ... Weiterlesen ...
LANG_DEU Schriftliche Erklärungen (Artikel 142) 
LANG_DEU Mengers zunehmender Pessimismus über das österreichische , deutsche und europäische Bildungssystem und die politischen Verhältnisse brachte ihn 1903 dazu , seine Lehrtätigkeit aufzugeben und sich ins Privatleben zurückzuziehen .
LANG_DEU Geben Sie uns online Ihre Anforderungen für Ihr nächstes Seminar oder Ihre Veranstaltung bekannt - wir unterstützen Sie bei Ihrer Suche nach dem geeignetsten Seminarhotel und treffen für Sie eine Vorauswahl aus der Vielfalt der Austria Trend Hotels - for your business !
LANG_DEU Kombiniert man aber einige der neueren Antidepressiva (z.B. Serotonin-Wiederaufnahme-Hemmer SSRI) mit Neuroleptika kann es zu einem Ansteigen des Wirkstoffspiegels bei beiden Medikamenten kommen , so dass eine sorgfältige Kontrolle und ggf. Bestimmung des Medikamentenspiegels erforderlich ist .
LANG_DEU Wir bestehen nach wie vor darauf , dass die Türkei ihren rechtlichen Verpflichtungen gegenüber der Europäischen Union nachkommen muss , gleichzeitig aber dürfen die Gespräche nicht völlig abgebrochen werden .
LANG_DEU - Nach Ansicht der Juniliste ist die EU eine Werteunion , die nach dem Grundsatz des gleichen Wertes und der gleichen Rechte aller Menschen agieren muss .
LANG_DEU Sie können ein kleines Wesen , das nur durch Schreien (Kontaktweinen) auf sich aufmerksam macht , nicht verwöhnen , wenn Sie es tragen .
LANG_DEU Hierbei sind Museen , oder andere Einrichtungen angesprochen .
LANG_DEU Chats sind oft hilfreich für die Kommunikation mit anderen Nutzern: entweder anstelle eines Anrufs oder begleitend zu einem Anruf .
LANG_DEU Wenn sich hier nichts ändert , werden die nächsten fünf Jahre nur in den Misserfolg führen .
LANG_DEU Beschlossene Maßnahmen setzen wir danach um .
LANG_DEU Die obligatorische Einführung des Wettbewerbs bedeutet in diesem Fall nicht das Entstehen eines normalen Marktes , sondern die Förderung eines Wettlaufs um staatliche Subventionen für auf Dauer verlustreiche Betriebe , die staatliche Aufgaben wahrnehmen möchten .
LANG_DEU Ende des Jahres wurde er ersucht , die Kopie der von ihm erstellten Projektdokumentation zu liefern .
LANG_DEU Wir stellen regelmäßig Artikel über aktuelle Technik-Themen für Sie zusammen , berichten über unsere neuesten Support-Tutorials und lassen unsere Nero MVPs zu Wort kommen .
LANG_DEU In praktischer Hinsicht muss die EU die Parlamente und Regierungen der Entwicklungsländer unter Druck setzen , damit sie die Kontrolle über Militärausgaben verstärken .
LANG_DEU Dies reicht nicht , die Arbeit vorher ist das entscheidende , und die muß seriös und gut gemacht werden .
LANG_DEU Auf diesem Ort wurde früher Silber gelagert .
LANG_DEU Natürlich haben nicht alle Anwender die gleichen Anforderungen oder das gleiche Vorwissen . RealPlayer ist ein gro ...
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Clarion Hotel Limerick .
LANG_DEU Wir wollen eine Agrarpolitik , die preiswerte Lebensmittel von hoher Qualität erzeugt , und aus diesem Grund stimme ich gegen den Bericht .
LANG_DEU Zudem hat Herr Ispir jegliches Fehlverhalten strikt verneint .
LANG_DEU Während 2007 die Zahl der Italiener , die OOo heruntergeladen wurde - ein wenig oder viel , je nach Interpretation der Zahlen - Die Zahl derer , die eine Lizenz von Office 2007 gekauft haben .
LANG_DEU Es ist schreckliche Realität , dass hier viele Familien einfach " ausgerottet " werden .
LANG_DEU Deshalb müssen wir dem Fortschritt irgendwie etwas abgewinnen , für den wir morgen - hoffentlich - stimmen werden .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Domus Sessoriana übernachten ?
LANG_DEU Dabei ist China nicht berücksichtigt , da es in dieser Hinsicht keine Transparenz gewährt .
LANG_DEU Hier können Sie ganz einfach bestellen Sie Abzüge online .
LANG_DEU Die Fragen , die Frau Záborská und die anderen Rednerinnen aufgeworfen haben , zwingen mich zu einer detaillierten Antwort: Es ist nur richtig und meine Pflicht , Ihnen konkrete Antworten zu geben .
LANG_DEU Capoliveri war schon in den römischen Zeiten bekannt als &apos; Caput Liberum &apos; . Capoliveri ist heute ein bildschöner und ruhiger Ort das sich vom Tal von Mola im Norden bis zum höchsten Punkt der &apos; Calamita &apos; im Süden erstreckt .
LANG_DEU Wenn das der wirksamere Weg der Mittelzuweisung gewesen wäre , hätten wir den Kalten Krieg verloren .
LANG_DEU Wenn Sie Bilder für Text-Content verwenden müssen , verwenden Sie das Attribut &quot; ALT &quot; , um beschreibenden Text einzufügen .
LANG_DEU Weitere Informationen bezüglich der für Ihre Reise geltenden Limits sind bei der Fluggesellschaft erhältlich .
LANG_DEU Sonar ist Europas führendes Festival für elektronische Musik und bis heute weltweit bekannt . Von Jahr zu Jahr steigt der Bekanntheitsgrad des Sonar Festivals .
LANG_DEU Auch bedeutet es , daß Funktionen gleichen Namens , aber mit vollkommen unterschiedlichen Parametern unbenutzbar werden . (Das dürfte jedoch in der Praxis so gut wie nicht begegnen .
LANG_DEU Bitte beschreiben Sie Ihr Problem in unserem Support-Formular .
LANG_DEU Unser Hotel in Lima bietet einen exzellenten Abholservice an .
LANG_DEU Auf der anderen Seite weiß ich es zu würdigen , dass Rat und Parlament es als wünschenswert erachtet haben , dass Einleitungen , die keine Beeinträchtigung der Wasserqualität zur Folge haben , nicht zwangsläufig strafrechtlich verfolgt werden .
LANG_DEU Di Pietros Vorschlag , den gegenwärtigen Artikel 18 , der unter anderem das Abhören von Telefongesprächen betrifft , zu streichen , ist zwar verständlich , allerdings sehr rigoros .
LANG_DEU Einige befürchten , die Verordnung werde missbraucht , doch ich kann den Bericht nicht als eine Förderung des Schwangerschaftsabbruchs interpretieren .
LANG_DEU In dieser Woche kündigte unser Erster Minister Vorschläge an , wie Wales eine Fair-Trade-Nation werden kann .
LANG_DEU Das gilt für den ehemaligen italienischen Ministerpräsidenten d &apos; Amato , der gesagt hat , dass ein unlesbarer Text erarbeitet wurde , denn , wäre der Text einfach gewesen , dann hätte jeder gesehen , dass es sich um eine Verfassung handelt und nach einem Referendum verlangt .
LANG_DEU Eine Verpflichtung zur Auftragserteilung entsteht dabei nicht .
LANG_DEU Der effektivste Weg zur Erhöhung der öffentlichen Spendenbereitschaft ist offensichtlich die Verbesserung des Wissensstandes der Menschen und der Medien zum Thema Transplantation .
LANG_DEU Herr Kommissar , liebe Mitglieder , im Namen der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialdemokraten halten wir den von Herrn Scottà erstellten Bericht für außerordentlich wichtig und stimmen ihm grundsätzlich zu .
LANG_DEU Diese Forderung muss durch konkrete Zielformulierungen wie Quoten nachdrücklich durchgesetzt werden .
LANG_DEU Bar , 24-Stunden-Rezeption , Garten , Terrasse , Nichtraucherzimmer , Familienzimmer , Aufzug , Hotelsafe , Heizung , Gepäckraum , Gay Friendly , Alle öffentlichen und privaten Bereiche sind Nichtraucherzonen , Klimaanlage , Raucherbereich .
LANG_DEU Die Vorschriften sind kompliziert , zerfahren , starr , langwierig , bürokratisch und auch die Integration sozialer Anliegen und Umweltbelange in die Beschaffungspraxis ist noch nicht geklärt .
LANG_DEU Sie haben die Aufgabe , die Erreichung eines festgelegten Lernziels zu gewährleisten und eine Erfolgskontrolle zu ermöglichen .
LANG_DEU Die Verantwortung für die Einhaltung dieser Anforderungen obliegt den Futtermittelunternehmen , wenngleich die Eignung der von den FMU ergriffenen Maßnahmen von den zuständigen Behörden der Mitgliedstaaten überprüft werden muss .
LANG_DEU Dann würde das Angebot möglicherweise stärker in Anspruch genommen . Erfreulich war , dass ein Mitarbeiter an der Rezeption die deutsche Sprache gut verstand .
LANG_DEU .
LANG_DEU Schluss der Sitzung
LANG_DEU Für Entspannung sorgen unser Hallenbad , Sauna , Solarium , Fitnessgeräte und Massagen .
LANG_DEU An keiner Stelle ist in diesem Bericht davon die Rede , für alle ein hohes Sozialschutzniveau zu garantieren oder einen koordinierten Ansatz für die Lohnentwicklung umzusetzen oder auch nur bezifferte und überprüfbare Ziele im Kampf gegen Armut und Ausgrenzung festzusetzen .
LANG_DEU Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Morgen stimmen wir zum zweiten Mal über den Cappato-Bericht ab .
LANG_DEU Der Vedanta erklärt: Rein , vollkommen , frei von Begrenzungen , ist der Atman eins mit Brahman .
LANG_DEU Zur Sicherung Ihrer Buchung des Burn Hall Hotel in York North benötigen Sie eine Kreditkarte .
LANG_DEU Mittels dieser Entschließung begrüßt das Parlament die Entscheidung des Europäischen Rates , zielgerichtete Maßnahmen gegen jene zu ergreifen , die den Friedensprozess und die nationale Aussöhnung behindern und unterstützt die Entscheidung der EU , Laurent Gbagbo Sanktionen aufzuerlegen .
LANG_DEU Bei der Diskussion geht es natürlich - das ist auch schon gesagt worden - um die Gesundheit des Geflügels und die Notwendigkeit , diese Gesundheit zu schützen .
LANG_DEU Das Jugendaktivitätszentrum Tien Hsiang , ehemals Jugendherberge Tien Hsiang , wurde 1978 von dem berühmten Designer Bao-Der Han ganz neu gestaltet .
LANG_DEU Wer das eigene Kajak nicht mitgebracht hat , hat kein Problem: Am Strand von Sant " Andrea kann man für wenige Euro eines mieten .
LANG_DEU .
LANG_DEU Dank dieser Anwendung kann das Wasserwerk jetzt die Verbreitung von Verträgen , Lieferanten- und Verkaufsrechnungen , die Anforderungen von Auftraggebern sowie interne Dokumente wie Direktiven , Managementanweisungen oder Rundschreiben elektronisch verwalten .
LANG_DEU Icod de los Vinos , einem Ort , der verdient , die besucht werden können und genossen .
LANG_DEU Tatsächlich stehen die USA an der Schwelle zur unabhängigen Energieversorgung .
LANG_DEU Ein Anstieg von 5,5% allein an Pensionären wird erwartet .
LANG_DEU Fischerfeste , die oft in diesem Ort veranstaltet werden , machen Sie mit den Bräuchen , Traditionen und den lokalen Tätigkeiten bekannt und sorgen für ein unvergessliches Erlebnis .
LANG_DEU Im besten Falle haben Sie bereits einige Jahre Erfahrung in der Erbenermittlung oder Familienforschung aufzuweisen (auch auf Hobbybasis) und können mit historischen und juristischen Datenbanken im Internet umgehen .
LANG_DEU Einer der Schlüssel zur Reform war aus meiner Sicht der Bürokratieabbau für Landwirte , und da gibt es noch einiges zu tun .
LANG_DEU Agréablement situé sur une large avenue , bordé de grands espaces piétons , à quelques pas des Jardins du Luxembourg , le Royal Montparnasse conjugue harmonieusement décor classique et confort contemporain .
LANG_DEU In alle Geschäftsvorgänge von besonderer Bedeutung für das Unternehmen waren wir unmittelbar eingebunden und haben diese auf Basis der Berichte des Vorstands aus- führlich erörtert .
LANG_DEU Die meisten Wintersportanlagen sind über die Schwarzwald-Hochstrasse erreichbar , die bekannt für ihr wunderschönes Panorama ist . Baden-Baden aus der Luft - von Sky Diving bis hin zum Gleitschirmfliegen bietet Baden-Baden spannende Alternativen , die Stadt zu entdecken !
LANG_DEU Der Salobre Golfplatz ist ein anspruchsvoller Platz mit einer großen Anzahl an unterschiedlichsten Schlägen und Situationen auf der gesamten Strecke .
LANG_DEU Der MBN F-300 kann über die vorhandenen drei Flugpunkte hängend eingesetzt werden .
LANG_DEU Das zumindest besagen die Berichte aus der Ukraine .
LANG_DEU Debian enthält über 25000 verschiedene Software-Pakete .
LANG_DEU Die Finalisten werden auf einer attraktiv gestalteten Sonderfläche im Rahmen der Digital Signage World zur viscom Frankfurt 2010 präsentiert .
LANG_DEU Unser Schulungskonzept beruht auf unserer jahrelangen Erfahrung , welche wir in unseren praxisorientierten Schulungen gerne auf Sie übertragen .
LANG_DEU Das neue Europa der 25 hat eine wichtige Zukunft vor sich liegen: sich mit dem zu befassen , was in seinem Umfeld geschieht .
LANG_DEU Während einer Reise durch Mexiko lernten wir eine fremde und gleichzeitig doch vertraute Kultur und Lebensweise kennen .
LANG_DEU Niemand von uns wird je die entsetzlichen Anschläge auf das World Trade Center am 11. September 2001 vergessen .
LANG_DEU Das kleine Feld am unteren Rand des Spieltisches zeigt den Gesamtbetrag Ihrer Wetteinsätze an (ANTE + Bonuswette).
LANG_DEU Aimé-Jacques-Alexandre Bonpland (eigentlich Goujaud , * 22. August 1773 in La Rochelle , Frankreich , † 4. Mai 1858 in Restauración , Paraguay) war ein französischer Naturforscher .
LANG_DEU Für einen entspannenden und gesunden urlaub ...
LANG_DEU Sollte dies ebenfalls fehlschlagen , wechselt das Installationsprogramm in den Textmodus .
LANG_DEU Wir haben an die israelische Regierung dringend appelliert , für die Notwendigkeit eines solchen Durchbruchs empfänglicher zu sein und einer Reihe von Faktoren , durch die der Friedensprozeß wieder in Gang gebracht werden kann , größere Beachtung zu schenken .
LANG_DEU Der europäische Finanzierungsmechanismus ist jedoch sowohl vielfältig , als auch kompliziert .
LANG_DEU Banner Engineering ist einer der weltweit führenden Hersteller von Bildsensoren , optoelektrischen und Ultraschallsensoren , Lichtvorhängen , Anzeigeleuchten , Maschinensicherheitssystemen und Mess- und Prüfsystemen .
LANG_DEU Besonderer Schwerpunkt liegt auf der Förderung von Innovationen und neuen Technologien mit dem Ziel , den Standort zu stärken und neue Arbeitsplätze zu schaffen .
LANG_DEU Kein Wunder , dass eine solche Entscheidung zu Unzufriedenheit und öffentlichen Protesten geführt hat , die brutal unterdrückt wurden und noch immer werden .
LANG_DEU Wir bereiten eine Erklärung der Kommission vor , die wir noch vor der Sommerpause präsentieren werden und in der wir uns bemühen , detaillierter auf die offene Koordinationsmethode bei den Renten einzugehen .
LANG_DEU Herr Präsident , zunächst möchte ich mich bei Kommissarin Wallström und Chris Davis für ihre gute Arbeit in dieser Angelegenheit bedanken .
LANG_DEU &#91; 24 &#93; Luc Boltanski and Eve Chiapello , Der neue Geist des Kapitalismus , Konstanz: UVK 2003; für das Folgende vgl. besonders S.
LANG_DEU Der Wert dieser Korallen und anderer Tiefseeorganismen für unser Naturerbe wird sich mit der Zeit erweisen , es gilt als allgemein anerkannt , dass sie über ein enormes biotechnologisches Potenzial verfügen .
LANG_DEU Mehrere Entwickler werden sich am Stand treffen .
LANG_DEU Ich stelle fest , dass die angemahnten Durchführbarkeitsstudien bereits von zahlreichen unabhängigen Institutionen erarbeitet worden sind und bin daher überzeugt davon , dass wir die sachliche Diskussion dieser Frage fortsetzen können .
LANG_DEU Wir wünschen ihm für seine Arbeit alles Gute .
LANG_DEU Das Europäische Parlament hat die Aufgabe , umgehend Maßnahmen einzuleiten , um ein Europäisches Freiwilligenkorps einzurichten .
LANG_DEU Zur Empfehlung für die Zweite Lesung K. Jensen (A4-0137 / 97) 
LANG_DEU In der EU betonen wir immer wieder , wie wichtig die Integration ist . Dazu ist der Sport das ideale Mittel .
LANG_DEU Dies wäre eine außergewöhnliche Reise à la Jules Vernes gemischt mit der Naivität und Phantasie eines Georges Méliès . So wird unser Zusammenspiel von Musik , Gesang und Geste von Vorstellungskraft , Humor und Poesie geprägt sein .
LANG_DEU Das Hotel Adler Leipzig ist ruhig und dennoch zentral gelegen .
LANG_DEU Die Brause war für mich (186 cm , 103 kg) zu eng , aber es geht .
LANG_DEU Diese Stadt wurde von der Wari Kultur (500-900 n.Chr.) erbaut .
LANG_DEU Unter den von Herrn Argyros zum Programm &quot; Wettbewerbsorientiertes und nachhaltiges Wachstum &quot; vorgeschlagenen Änderungen greift die Kommission vom Inhalt her insbesondere die auf , die den Aspekt der Nachhaltigkeit aller vorgesehenen Forschungsmaßnahmen unterstreichen .
LANG_DEU So weiteten die Kommunen etwa seit 2008 , als die Zentralbehörden versuchten , zur Bekämpfung der globalen Krise das Wachstum anzukurbeln , ihre Investitionskapazitäten über Vehikel des Schattenbankensystems aus , um Kreditbeschränkungen zu umgehen .
LANG_DEU Sie bleiben alleinig für Ihre Beiträge verantwortlich und akzeptieren den unbedenklichen und gutartigen Charakter dieses Forums .
LANG_DEU Wir haben diese neue Berichterstattungsweise auch in unserem kostenlosen Online-Service Search E-Services Berichte eingeführt .
LANG_DEU Dieses Parlament hat gefragt , ob die bisher bekannt gewordenen Probleme bedeuten , dass das System neu aufgebaut werden muss .
LANG_DEU Zuallererst müssen die europäischen Einrichtungen einen Verhaltenskodex entwickeln , in dem sie sich verpflichten , sich nicht an Maßnahmen zu beteiligen , die auf die Unterdrückung von Online-Informationen abzielen .
LANG_DEU Ich bin guten Mutes , denn eine der wenigen positiven Ergebnisse der Kopenhagener Konferenz war die breite Zustimmung für einen Mechanismus , mit dem Industrieländer sich finanziell an der Verhinderung der Zerstörung der tropischen Regenwälder beteiligen können .
LANG_DEU Mir sind christliche Anliegen auch ein echtes Anliegen , und hier war er einer der ganz wesentlichen Stützen im Parlament .
LANG_DEU Die daraus resultierende Zweideutigkeit hinsichtlich der eigentlichen Natur des Shintô stiftet bis heute Verwirrung . Offiziell wurde der sog.
LANG_DEU &quot; Ist das nicht ein ganz besonders prächtiges und hübsches Stück Zeug ?
LANG_DEU Und nicht einmal zwei Monate später ist eine ähnliche Anzahl Christen in gerade einmal zwei Stunden ermordet worden .
LANG_DEU Ich möchte betonen , dass unser Sicherheitsdienst wirklich ausgesprochen schnell und wirksam reagiert hat , und dank dieses wirksamen Eingreifens konnten wir die Angelegenheit in den Griff bekommen .
LANG_DEU Diese Massage wirkt sich sehr positiv auf das Allgemeinbefinden aus . Die Wirkung dieser Therapie ist aber nicht nur auf körperliche Belange begrenzt , sondern gibt dem Körper das physische und seelische Gleichgewicht zurück .
LANG_DEU Was hat der Angriffswinkel für Auswirkungen ?
LANG_DEU Jegliche zusätzliche Gebühren für irische Spediteure hätten schwerwiegende nachteilige Auswirkungen auf unsere Exporte .
LANG_DEU Dies ist hier im Parlament wegen der langen Vorlaufzeit der Aussprachen häufig nicht der Fall .
LANG_DEU Herr Präsident ! Soeben hat die britische Abgeordnete mit der Redezeit von Herrn Bowe gesprochen .
LANG_DEU Überlebende der Säuberungsaktionen erhielten ihre Parteimitgliedschaft zurück und bekamen neue Arbeitsplätze , aber es war ihnen untersagt , über die Schrecken , die sie erduldet hatten , zu sprechen .
LANG_DEU Dieses Protokoll dient lediglich dazu , das Europa-Mittelmeer-Abkommen zur Gründung einer Assoziation zwischen der EU und Jordanien mit der ohnehin schon seit dem 1. Januar 2007 angewendeten Praxis in Einklang zu bringen .
LANG_DEU Ein Prozess , der sich früher über Jahre hinzog , dauert heute nur Wochen , weil wir auf europäischer Ebene ein Instrument besteht und weil wir europäische Rechtsvorschriften haben , die uns so etwas ermöglichen .
LANG_DEU Die andalusische Sonne lädt zum Sonnenbaden im Beach Club oder auf der Sonnenterrasse am Außenpool ein .
LANG_DEU Ich bin dankbar , dass Erin es überlebt hat , da sie mir so viel Stärke mit ihrem Comic gibt , und höchstwahrscheinlich anderen ebenfalls ...
LANG_DEU Ich kann Ihnen versichern , dass die Umweltpolitik zu den vier schwierigsten Kapiteln gehört .
LANG_DEU Dank nicht zuletzt an die Berichterstatter für die gute und kooperative Zusammenarbeit .
LANG_DEU Unser Fremdenverkehr , insbesondere der Agrartourismus , ist untrennbar mit der Landschaft verknüpft .
LANG_DEU Die günstige Lage des Hotels bietet beste Anschlüsse an die Altstadt von Poznań , zum Hauptbahnhof und zum internationalen Messezentrum .
LANG_DEU Sie können Sonagramme zwischen der Darstellung in der linearen Frequenzskala und in der logarithmischen musikalischen Skala hin und herschalten .
LANG_DEU Induktion einer T-Zell vermittelten Immunreaktion gegen Arzneimittel und deren Metabolite in vitro .
LANG_DEU Ich habe versucht , in meiner Fraktion diesen Minimalkonsens zu erreichen .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , Herr Ratspräsident , sehr verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Herr Ratspräsident , Sie haben aus der Erklärung des Gipfels zitiert , dass die Territorialintegrität des Irak erhalten bleiben muss .
LANG_DEU Die Karte läuft nur mit dem neuesten install-misdn-mqueue Installationsskript .
LANG_DEU Schutz des Dokuments bedeutet , das ein Benutzer keine Tabellen einfügen oder löschen kann .
LANG_DEU Jelena Janković zu Gast im Grand Hotel Portorož .
LANG_DEU Die Ruhe zu geniessen , bis zum Leuchtturm von Punta Bombarda zu wandern , schwimmen oder verschiedene Sportarten am Strand von Albir zu praktizieren , viele kulturelle Ereignisse zu erleben .
LANG_DEU Häuser werden mit einem Doppelklick auf die Datei (Dateiendung .sims2pack) automatisch installiert .
LANG_DEU ........ seit 1973 , sind wir uns beide beruflich und auch als - Sportfreunde - bekannt .
LANG_DEU Ich werde in nächster Zeit Gespräche mit Vertretern der größten Erdölgesellschaften führen , da ich es für sehr wichtig halte , dass sich die Erdölgesellschaften angesichts der gegenwärtigen Lage ihrer Verantwortung bewusst sind und dementsprechend handeln .
LANG_DEU Ich bin sehr stolz darauf , dass Europa eben diese Ziele und Wahrheiten in seiner Tradition , seiner Kultur und seiner Geschichte bewahrt .
LANG_DEU Dabei verloren wir ca. 50 Minuten aber letztendlich waren wir wieder auf der Strecke und das Rennen ging für uns weiter .
LANG_DEU Die andere Seite sah Shambhala als ein Land boshafter Kraft .
LANG_DEU Aus diesem Wunsch ergibt sich in allen Übersetzungsarten von allen Übersetzungsfachleuten ein herausragender Punkt: das Streben nach Qualität .
LANG_DEU Dies ist das Schlüsselthema und die Frage , die unseren türkischen Freunden mit aller Deutlichkeit erläutert werden muss .
LANG_DEU Das Zeughaus-Kino befindet sich im " Deutschen Historischen Museum " am Rande der Museumsinsel in Berlins historischer Mitte .
LANG_DEU Verbrauchsmaterialien , Autochemie und Autokosmetik / Anhänger und Sattelanhänger / Auto-Ersatzteile und Zubehör ...
LANG_DEU Nachdem ich Anti-Aliasing angeschaltet habe , sind meine Fonts riesig ! Wie behebe ich das ?
LANG_DEU Die Kommission hat soeben das über Portugal verhängte Embargo für weitere sechs Monate verlängert; gleichzeitig hat sie das Embargo gegen Großbritannien teilweise aufgehoben .
LANG_DEU .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte herausstellen , dass es in den Rubriken 3 , 4 und 5 künftig außerordentlich knapp zugeht .
LANG_DEU Die gesamte Rückenlinie muss erkennbar sein .
LANG_DEU Ich habe gelernt , Gott zu lieben und ich hoffe , fährt er fort , mir zu helfen , jeden Tag finden und einen angenehmen Duft , frisch , seine prescencia .
LANG_DEU Jagd: Auf der Insel kann man Hasen , Rebhuhner , Schnepfen und vor allen Dingen im Sudteil der Insel Wachteln jagen .
LANG_DEU Sie verfügt über 2 Schlafzimmer , Bad , offene Küche , Wohn-Esszimmer , Büro , Abstellraum sowie Telefonanschluss , Sat TV , Klimaanlage in den Schlafzimmern und Zentralheizung .
LANG_DEU Jänner 2010 von Bad Gastein nach Bad BruckMittwoch , 06 . Jänner 2010 von Bad Bruck nach Bad Hofgastein Nach vierjährig ...
LANG_DEU Regular Suite eine geräumige 1-Zimmer-Suite mit separatem Wohnbereich , Badezimmer mit Whirlpool und separater Dusche , entweder im Hauptgebäude oder im Garten gelegen mit Balkon oder Terrasse und direktem Meerblick .
LANG_DEU Ich möchte dem Parlament lediglich meine Verwunderung darüber zum Ausdruck bringen , damit sie wenigstens im Protokoll vermerkt wird .
LANG_DEU Im Erdgeschoß des Hauses befindet sich Raum für unterschiedliche Inhalte für Gäste des Hauses .
LANG_DEU Ich habe für die Streichung der Ziffer gestimmt , die Mitgliedstaaten empfiehlt , das Tragen eines Hijabs für junge Mädchen zu verbieten .
LANG_DEU Unsere Lösung Modawi bietet Ihnen verordnungskonforme Prozesse , mit denen Sie Ihre IT-Systeme bereits heute fit für das elektronische Nachweisverfahren machen können .
LANG_DEU Letzte Nacht habe ich mit einigen Freunden Dungeons and Dragons gespielt .
LANG_DEU Die Benutzer können beispielsweise Raumtäusche selbst durchführen oder gezielt nach freien Räumen mit bestimmten Ausstattungsmerkmalen suchen und diese - bei entsprechenden Benutzerrechten - auch buchen .
LANG_DEU Ganz im Gegenteil belegt ein Bericht des Indianermissionsrates CIMI , der wichtigsten Menschenrechtsorganisation Brasiliens für die indigenen Völker , dass Landkonflikte seit 2003 wieder zunehmen www.cimi.org.br .
LANG_DEU Auf dem Genfer Autosalon präsentierten der Energiekonzern RWE und Harman International im Rahmen einer Live-Demonstration erstmals eine spezielle Infotainment-Anwendung für Elektro-Autos .
LANG_DEU Aus diesem Grund müssen Sie Ihren Vor , -und Nachnamen , sowie Ihre vollständige Rechnungsadresse , Straße , Ort , Land , Postleitzahl von Ihrer , bei Bingo Day registrierten , E-mail Adresse aus , an support @ bingoday.com.
LANG_DEU 1701 gründete Herrmann Zapp mit dem Erwerb eines Eisenhammers in der Oberbergischen Region seine erste Fabrikationsanlage .
LANG_DEU Im Großen und Ganzen unterstützen die Konservativen die Zielsetzungen dieses Berichts , wenngleich wir die Notwendigkeit einer einzigen machtvollen Person ablehnen , die in dieser Frage das Sagen hat .
LANG_DEU Die Stadler Rail AG nimmt den Schutz Ihrer privaten Daten sehr ernst .
LANG_DEU Die Berge des westlichen Taurus strecken sich oft bis ans Meer .
LANG_DEU Die Menge ist freudig gestimmt , die Augen der Menschen leuchten , die Menge trägt orange , sie ist erfinderisch bei der Belagerung der alten korrupten Macht , sie vertreibt sich die elend kalten Nächte mit Lagerfeuern .
LANG_DEU Talat hat die Präsidentschaftswahlen Anfang 2010 zum letzten Termin für eine Einigung erklärt; Christofias andererseits steht in seiner eigenen Koalition vor politischen Herausforderungen .
LANG_DEU Das Profil für x86 2008.0 findet sich zum Beispiel in / usr / portage / profiles / default / linux / x86 / 2008.0 .
LANG_DEU Ich möchte die Kommission jedoch ein wenig weiter dazu anhalten , sich auf die speziellen Probleme der Profilerstellung zu konzentrieren .
LANG_DEU Ich habe diesen Bericht aufmerksam verfolgt , da Freiwilligentätigkeit in unserer heutigen Gesellschaft eine besonders wichtige Rolle spielt .
LANG_DEU Es sind keine Glasssch � den vorhanden , ausser gerinf � gigen Narben an der Windschutzscheibe.Das Fahrzeug ist auf mechanischer Ebene in Ordnung und das Zubeh � r ist betriebsf � hig .
LANG_DEU Würde hier nicht etwas Nächstenliebe helfen ?
LANG_DEU Sollte Ihre Worddatei Textbausteine enthalten , wird der Text innerhalb dieser Bausteine nicht automatisch mitgezählt .
LANG_DEU · Anzeigen im landesweiten und autonomen Gesetzesanzeiger , Presse .
LANG_DEU Die Beratungen des Berichts Ghilardotti waren im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten und im Ausschuß für die Rechte der Frau - beiden gehöre ich an - alles andere als einfach .
LANG_DEU In einem als Transkription (das Ablesen der Gene) bezeichneten Prozess fungiert die Ribonukleinsäure (RNA) als Übersetzerin .
LANG_DEU Das befürchtete auch der ehemalige Gouverneur der Bank of Japan Masuru Hayami , als er den Forderungen nach einem monetären Stimulus nicht nachkam .
LANG_DEU Die adidas Gruppe und ihre Marken arbeiten mit unterschiedlichen Geschäftspartnern weltweit zusammen .
LANG_DEU Pest ist ein Stadtteil von Budapest der auf der östlichen , flachen Seite am Ufer der Donau liegt , und zwei Drittel der Stadtfläche einnimmt .
LANG_DEU Es ist eben ein Denkanstoß - ob richtig oder falsch halte ich nicht für so entscheidend - , aus dem wir etwas entwickeln müssen , nämlich eine langfristige Energiestrategie für Europa .
LANG_DEU schriftlich . - (EL) Verbraucherkredite und Hypothekendarlehen in Griechenland haben die Marke von 95 Milliarden Euro erreicht: Verbraucherkredite wachsen schneller an als in jedem anderen Land im Euro-Währungsraum und nähern sich dem jährlichen Gesamthaushalt der EU an .
LANG_DEU In Microsoft Office 2000 existiert eine Sicherheitslücke , durch die beim Öffnen schädlicher Dateien beliebiger Code ausgeführt werden könnte .
LANG_DEU , Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten .
LANG_DEU Jeden Tag sterben 5000 Menschen , weil sie keinen Zugang zu sauberem Wasser haben .
LANG_DEU Herr Präsident , diese Debatte zu meinem Bericht hätte kaum zu einem passenderen Zeitpunkt stattfinden können , zumal in nur zwei Tagen der Rat &quot; Justiz und Inneres &quot; erstmals unter schwedischem Vorsitz offiziell zusammentreten wird .
LANG_DEU Ja , es fängt gruselig an , aber lasst Euch davon nicht abschrecken .
LANG_DEU Wir fahren wenige Meter auf der Provinzstraße 329 , die nach Sassetta führt , und nach nur zwei Kurven , in der Nähe des Friedhofs geht es links zu einem steilen Aufstieg ab , indem wir den Wegweisern für eine Ölmühle folgen .
LANG_DEU Das deutschsprachige FreeGIS-Tutorial erklärt , wie häufig auftretende GIS-Probleme mit Freier Software gelöst werden .
LANG_DEU Kürzlich erfuhr ich in Sophia von einer christlichen Gemeinde , die sich schon seit 1990 um Anerkennung bemüht .
LANG_DEU Mobil Home Loft 75 - 4 personnes maxi .
LANG_DEU Lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf ... Die Villa Mauresque steht Ihnen komplett zur Verfügen um sicherzustellen , dass Ihr Event Ihren Vorstellungen gerecht wird .
LANG_DEU Nach Erledigung eines Auftrags werden die entsprechenden Dateien mit FTP umgehend auf Ihren Server geladen und im Rahmen Ihrer Seite getestet .
LANG_DEU Unterstützte Version von Windows Installer: Microsoft Windows Installer ab Version 2.0 .
LANG_DEU Herr Alavanos , in gewissem Sinne habe Sie zwar recht , doch wenn ich konkretere Antworten geben könnte , wäre das Problem bereits gelöst .
LANG_DEU Deshalb glaube ich , Herr Präsident , dass noch ein langer Weg vor uns liegt .
LANG_DEU Sämtliche Dinge , die ein ganzes Jahr über mit Kolleginnen und Kollegen und Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern formuliert wurden , sind bereits hinreichend im Haushaltsausschuss , in den Plenarsitzungen und Vermittlungsverfahren oder den Trilogen erörtert worden .
LANG_DEU Es ist großartig , daß Sie doch noch bekehrt worden sind .
LANG_DEU Glücklicherweise sind zur Zeit Fortschritte zu verzeichnen , nur schreiten die Krankheiten noch schneller voran .
LANG_DEU Durch die Umsetzung dieser Dinge können wir gewährleisten , dass der Welthandel Teil der Lösung und nicht des Problems wird .
LANG_DEU Ferner hat der Ausschuss zusätzlich 40 Mio. EUR für die Verhütung des Ausbruchs von Tierkrankheiten vorgeschlagen .
LANG_DEU Das heißt , mit Forschung und Entwicklung kann man neue Produkte schaffen , und da hat es einmal ein sehr gutes Zitat gegeben: &quot; Die Forschungs- und Entwicklungspolitik von heute ist die Sozialpolitik der Zukunft &quot; .
LANG_DEU Ihr Computer baut unbemerkt Verbindungen auf und / oder nicht ab .
LANG_DEU Entdecken Sie den Glanz von Hollywood direkt am Las Vegas Strip in diesem luxuriösen Hotel und Kasino . Freuen Sie sich auf erstklassige Einrichtungen , persönlichen Service und eine kostenfreie Flasche Alkohol pro Aufenthalt .
LANG_DEU Herr Präsident , die Politik der Türkei in der Region schafft Probleme und birgt Gefahren für die Sicherheit und Stabilität an der Südostflanke der Europäischen Union .
LANG_DEU Diese komplett renovierte Ferienanlage bietet geräumige , helle und luftige Zimmer sowie hervorragende Einrichtungen für einen unterhaltsamen Familienurlaub .
LANG_DEU Eine sehr klare .
LANG_DEU Das ist ganz selbstverständlich .
LANG_DEU Eines der Ziele ist die Abschaffung der Zulassungssteuer , die innerhalb eines Zeitraums von fünf bis zehn Jahren in die jährliche Kraftfahrzeugsteuer übergehen soll .
LANG_DEU Verwenden Sie MYSQL _ BOTH , erhalten Sie ein Array mit assoziativen und numerischen Indizes .
LANG_DEU Es umfasst innovative Konzepte , wie die umgekehrte Beschlussfassung mit qualifizierter Mehrheit und die Festsetzung von Geldbußen gegen Mitgliedstaaten und gewährleistet , dass die nationalen Haushalte nicht mehr nur eine Angelegenheit der nationalen Parlamente ist .
LANG_DEU Die Grenzen militärischer Macht sind zu Tage getreten .
LANG_DEU Eine ausführliche Behandlung der einzelnen Funktionen finden Sie im PDFlib-Referenzhandbuch , das in allen PDFlib-Paketen der PDFlib GmbH enthalten ist .
LANG_DEU Er konnte weder essen noch trinken , schlafen nicht .
LANG_DEU Die ausstehenden Durchführungsbestimmungen müssen sorgfältig und unter Berücksichtigung der Auffassungen des Parlaments in dieser Angelegenheit vorbereitet werden .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich weiß , dass das am Ergebnis jetzt nichts ändert , aber es sind eine Menge Kollegen in den Saal gekommen , nachdem wir abgestimmt hatten .
LANG_DEU Während der Laufzeit dieses Umweltaktionsprogramms wird die Europäische Union um eine große Anzahl neuer Länder erweitert werden .
LANG_DEU Es gibt eine gesonderte Bemerkung zu den Erweiterungskosten der Agenturen .
LANG_DEU Ich empfehle dem Hause meinen Bericht und hoffe , daß er morgen Unterstützung findet .
LANG_DEU Innerhalb der Kunst kann das allerdings schnell zum Problem werden , denn das Erfüllen von Erwartungen riskiert das Ende im Banalen . Deshalb denke ich , dass es entscheidend ist , Methoden zu formulieren , welche der Komplexität der Veränderungen gerecht werden .
LANG_DEU Wir können hoffen , dass es geschehen wird , und dieser Schritt wird von meiner Fraktion sicherlich unterstützt .
LANG_DEU Bei kompleter Besetzung der Unterkunft bieten wir ihnen eine Presermäßigung (nach Vertrag).
LANG_DEU Kompetente , kreative , eigenverantwortliche und motivierte Mitarbeiter verfolgen das Motto , &quot; wir entwickeln multimediale Gesamtlösungen für den Onlinemarkt um unsere Kunden und Partner erfolgreicher zu machen &quot; .
LANG_DEU Drittens waren wir der Meinung , dass es wichtig ist , die Europäische Kommission daran zu erinnern , dass sie nicht über anderen Gemeinschaftsinstitutionen steht , insbesondere nicht über solchen , die verantwortlich dafür sind , ihre Arbeit zu überprüfen und zu beaufsichtigen .
LANG_DEU Es gibt keine USB HUB Implementierung .
LANG_DEU Auch die Mobilität der Arbeitskräfte muss durch eine bessere Anerkennung der Renten- und Sozialversicherungsansprüche gefördert werden .
LANG_DEU Es ist gut , daß man einen Rechtsbereich nach dem anderen behandelt und eine Erweiterung vornehmen kann , wenn es von Wichtigkeit wäre .
LANG_DEU Man kann von hier aus praktisch alles zu Fuß erledigen .
LANG_DEU - Wahrend Sie auftauchen , atmen Sie normal , ohne das Atmen aufzuhalten .
LANG_DEU im Namen der Verts / ALE-Fraktion . - Frau Präsidentin ! Ich habe mich gemeldet , weil ich mit der Reihenfolge der Abstimmung über den Bericht Trautmann nicht einverstanden bin .
LANG_DEU Die Aussprache wird geschlossen .
LANG_DEU Wir haben den Finanzrahmen dreimal überarbeitet - was noch niemals zuvor der Fall gewesen ist - Galileo , das Nahrungsmittelhilfeprogramm und nun 5 Milliarden Euro .
LANG_DEU Warum wurde es von den staatlichen Inspektoren und dem Unternehmen selbst nicht geprüft ?
LANG_DEU Ich hätte jedoch gerne später eine Antwort erhalten , denn über dieses Thema ist während der vergangenen Tagungen ausführlich diskutiert worden .
LANG_DEU Diese Sonderauflagen wurden speziell von Frozen Silence für Sie erstellt !
LANG_DEU Morph { B } { B } { B } (Du kannst diese Karte verdeckt für { 3 } als eine 2 / 2 Kreatur spielen .
LANG_DEU Geht es uns nicht mehr an es zu schützen ?
LANG_DEU In den letzten Monaten haben mich zahlreiche Forscher davor gewarnt , dass ein Softwarepatent die Innovationskraft der Europäischen Union bremsen könnte .
LANG_DEU Zusätzlich wurde die abgesetzte Linie im Heckteil übertragen und auch bei der Rückleuchte das Design der MUSCLE Modelle berücksichtigt .
LANG_DEU Meines Erachtens stellen die Ergebnisse von Tampere sowohl hinsichtlich der Erwartungen der Bürger als auch für die Entwicklung der Union in vieler Hinsicht einen Erfolg dar .
LANG_DEU Nasz aparthotel jest położony w niewielkiej odległości od Starego Miasta , Dworca Kolejowego i Autobusowego , jak rownież Galerii Krakowskiej , najwiekszego centrum handlowego w Krakowie w którym znajduje sie ok . 270 sklepów i restauracji .
LANG_DEU Schließlich finden sie das Schiff in der Nähe eines klingonischen Kreuzers . Die Klingonen wollen darauf die Xyrillianer töten .
LANG_DEU Ungeachtet des Ausgangs der morgigen Abstimmung ist es wichtig , dass wir die Verhandlungen schnell durchführen .
LANG_DEU Sollte nun der Vertrag von Amsterdam unglücklicherweise ratifiziert werden , könnten binnen 5 Jahren derartige Vorschläge vom Rat mit qualifizierter Mehrheit , unter Mitentscheidung des Parlaments und auf der Grundlage des Initiativmonopols der Kommission angenommen werden .
LANG_DEU So haben wir insbesondere dem territorialen Zusammenhalt mehr Aufmerksamkeit gewidmet und auch die städtischen Belange konkreter formuliert .
LANG_DEU Wie einer meiner Vorredner feststellte , zeigt sich in Krisenzeiten das menschliche Gesicht der Europäischen Union .
LANG_DEU Genießen Sie im Restaurant Köstliches der internationalen und regionalen Küche . In der Bar sind Snacks und Getränke erhältlich .
LANG_DEU Im Bezirk Mitte / Tiergarten finden Sie unser charmantes Hotel an historischem Ort .
LANG_DEU Wenn Kommission und Rat eine entsprechende Entscheidung träfen , könnte Euratom diese Aufgabe wohl übernehmen .
LANG_DEU Ich denke , Mick hat einige der Gitarren-Soli in unseren Songs zu hören , studierte sie und wollte mit uns arbeiten , und so gingen wir zu seinem Haus und einstudierten Lied .
LANG_DEU Im Augenblick nur werden die Aufträge , die aus der Schweiz stammen , berücksichtigt .
LANG_DEU Die Landeswährung ist der Schweizerfranken (CHF).
LANG_DEU Unter dem Deckmantel der allgemeinen Frage der Einwanderung richtet sich diese Verordnung speziell gegen die Roma .
LANG_DEU In Übereinstimmung mit der Geschäftsordnung werden wir sie in der einzig möglichen Form lösen , das heißt , wir gehen davon aus , dass das Parlament souverän ist .
LANG_DEU Wir haben mit großem Bedauern zur Kenntnis genommen , was die letzten Wahlen gezeigt haben , dass da offensichtlich einige Dinge nicht mit rechten Dingen zugehen .
LANG_DEU Ohne mehrere Aufschlüsselung und anderen Türen in einem Viertel von 16 Wohnungen und einen jährlichen Ausgaben von über einer Million Punkte d ELAS alt , ging von 6000 € leicht .
LANG_DEU Sie aus einem kleinen Land können das vielleicht beurteilen , dass wir zu keinen Lösungen kommen .
LANG_DEU Tief in der Elendraschlucht lebt Oona , die Königin der Feen , und ernährt sich von Geheimnissen und gestohlenen Träumen .
LANG_DEU Ich habe bereits darauf hingewiesen , dass Parlament , Rat und Kommission eng und konstruktiv zusammengearbeitet haben .
LANG_DEU Sowohl die griechischen wie die türkischen Zyprioten wünschen eine Lösung des Zypernproblems und streben danach , zum Wohle beider Seiten den Interessen ihres Landes zu dienen .
LANG_DEU Wir werden im Rückblick verwundert feststellen , daß in Europa die bürokratischen Hürden für Waren und Unternehmen wesentlich erfolgreicher abgebaut wurden als für Menschen .
LANG_DEU Seit 2001 steht das Unternehmen unter der Geschäftsleitung der Ingenieure J.-L. Monnier und P. Michel .
LANG_DEU Beispielsweise kann Ihre Website bei Google-Suchanfragen für Espressogeräte und Kaffeemaschinen erscheinen .
LANG_DEU Site Check spart Ihnen Zeit - füllen Sie nur eins anstelle von Dutzenden Formularen aus , wenn Sie eine Website prüfen .
LANG_DEU Ajoutons à cela un service personnalisé pour satisfaire les moindres besoins et toutes les envies .
LANG_DEU Der Haushaltsplan stellt insofern einen guten Kompromiss dar , als dass es uns gelungen ist , eine niedrige Aufstockungsrate zu wahren und wir trotzdem angemessene Mittel für unsere vorrangigen Bereiche gefunden haben .
LANG_DEU Frankreich ist ein Rechtsstaat .
LANG_DEU Und wie genau funktioniert das mit dem Suchbegriff ?
LANG_DEU Herr Präsident , erlauben Sie auch mir , zuerst einmal zu sagen , daß mir manchmal die Abstimmungen zu schnell gehen .
LANG_DEU Der so genannte Okulus ist die ätherische Aura eines körperlosen Auges , das unter der Kontrolle seines Meisters unsichtbar und lautlos durch die Luft gleitet .
LANG_DEU Die Parteibasis ist eher gesichtslos mit Kommunisten , ehemaligen Guerillas und radikalen Mitstreitern , die Seite an Seite marschieren mit einer gemäßigten Mehrheit aus Sozial- und Christdemokraten .
LANG_DEU Wir Fichte und Kiefer von höchster Qualität mit organischen Stoffen .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Jeder scheint die Korruption von Ben Alis Regime heute zu begreifen .
LANG_DEU Reisegruppen kommen in den Genuss von tollen Ausflugsfahrten und einem umfangreichen Service für Ihren Aufenthalt im Hotel Krone .
LANG_DEU Der Anbieter haftet gegenüber GetYourGuide gemäss dieser Vereinbarung und den anwendbaren gesetzlichen Bestimmungen .
LANG_DEU Entwickle ein Poster oder ein Set von Postern rund um ein Thema wie z.B. &quot; Freiheit dank Tor !
LANG_DEU Ich habe für den Oomen-Rujiten-Bericht gestimmt , denn ich denke , dass er einen guten Kompromiss darstellt , der den Dialog über die Modernisierung der Rentensysteme zwischen den Mitgliedstaaten und den Gemeinschaftsorganen unterstützen kann .
LANG_DEU 3. Weigerung Brasiliens , Cesare Battisti auszuliefern
LANG_DEU Sehr praktisch , dass sich im Hotel ein Restaurant befindet . Bedienung dort sehr freundlich und hilfsbereit .
LANG_DEU Baustelle Libanon
LANG_DEU Möglicherweise interessieren Sie sich für eine bestimmte Glaskategorie .
LANG_DEU Liebe Leser , das Olivenöl das Sie auf Kreta kaufen oder konsumieren können , hat ohne Zweifel die beste Qualität der Welt !
LANG_DEU Was ich aber mindestens für ebenso wichtig halte , ist , daß es die ersten Ansätze einer europäischen Position für die Reform des Weltfinanzsystems , für die Reform des Internationalen Währungsfonds gibt .
LANG_DEU Marktführer präsentieren Maschinen und Anlagen sowie ihre Komponenten und Hilfsmittel - praxisnah und in Anwendung .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... unsecured 10000 fast loan ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Die enge Zusammenarbeit mit dem Betriebsmittelbau gewährleistet eine durchgängige Bearbeitungskette von der Entwicklung eines Pressteils bis zur Serienpressung .
LANG_DEU Dazu die folgenden Beispiele:
LANG_DEU Um die aktive Sicherheit im Straßenverkehr zu steigern , sollen Autos mit Assistenzsystemen untereinander und auch mit der Verkehrsinfrastruktur kommunizieren können .
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten weisen eindeutig Unterschiede hinsichtlich des Standes ihrer wirtschaftlichen Entwicklung auf .
LANG_DEU Auch könnte das aktuelle Konsumniveau beibehalten , Steuererhöhungen vermieden und gleichzeitig der Mangel an öffentlichen Investitionen behoben werden , um das Wachstum anzukurbeln und die Arbeitsmöglichkeiten für die heutige Mittelklasse und zukünftige Generationen zu verbessern .
LANG_DEU Die Antwort lautet wiederum &quot; ja &quot; .
LANG_DEU Ferner müssen der Know-how-Transfer und der Ausbau der Produktionskapazität in den Entwicklungsländern finanziell stärker unterstützt sowie Prioritäten bei den politischen Kontakten und Diskussionen mit dem neuen Bündnis gesetzt werden .
LANG_DEU Hierzu brauchen wir mehr Forschung , mehr Zusammenarbeit und mehr epidemiologische Daten .
LANG_DEU Allerdings zeigt die Konsultation auch deutlich , dass es noch in vielen Fällen Anwendungsprobleme gibt .
LANG_DEU Die Kommission als Hüterin der Verträge befürwortet die Absicht , die der Rat in diesem Fall verfolgt , denn der Gemeinsame Standpunkt entspricht dem Århus-Übereinkommen , das den Vertragsparteien gestattet , Kriterien für den Zugang der Öffentlichkeit zu Gerichten festzulegen .
LANG_DEU Für uns bestand die Herausforderung darin , ein Buch mit schwarzen Seiten zu entwickeln , in das man mit Weiß- oder Silberstift schreiben und zeichnen kann .
LANG_DEU Von dort haben Sie einen eindrucksvollen Blick auf die Ländereien von 750 Morgen Land und schauen weiter über die Olivenhaine und entfernte kleine Dörfer bis schliesslich hin zur Bucht von Alcúdia .
LANG_DEU Als die Sommerzeit in Österreich eingeführt wurde , gab es sehr kritische Stimmen .
LANG_DEU Außerdem kann der Rhythmus zwischen dem 12er und dem 6er Rhythmus hin- und herwechseln .
LANG_DEU Irland genießt auf jeden Fall eine Vorzugsbehandlung hinsichtlich der finanziellen Unterstützung durch die Gemeinschaft für die Durchführung der Kontroll- , Überprüfungs- und Überwachungsmaßnahmen .
LANG_DEU Auch mit anderen NGOs , Schulen und staatlichen Institutionen in sozialen und ökologischen Projekten beteiligt .
LANG_DEU Der schrittweise geführte Dialog zwischen der EU und Belarus ist zwar an positive Schritte seitens Belarus gebunden , aber wir selbst müssen auch Flexibilität zeigen .
LANG_DEU Anstatt zusätzlich zu den uneinbringlichen Forderungen weiter neue Schulden anzuhäufen , sollte der EU-Stabilisierungsfonds dazu genutzt werden , solche neuen Par-Bonds zu besichern .
LANG_DEU Wir vertraten den Standpunkt , daß die Eigenmittelobergrenze , wie Frau Haug soeben gesagt hat , bei gleichzeitiger Beibehaltung der alten Berechnungsmethode bei 1,27% belassen werden soll .
LANG_DEU Herr Präsident ! Während das Europäische Parlament über Russland debattiert , geht in Nischni Nowgorod der Prozess gegen Stanislaw Dmitrijewski , Chefredakteur der Zeitung " Prawo Saschtschita " und Vorsitzender der Russisch-Tschetschenischen Freundschaftsgesellschaft , weiter .
LANG_DEU  (EL) Frau Präsidentin , es gibt nur ein Mazedonien und dies ist griechisch , daher müssen diese Spiele endlich enden .
LANG_DEU Die Palette für den mobilen Einsatz reicht von ultra-kompakten Lösungen bis hin zu Hochleistungs-Concert-Sound-Systemen .
LANG_DEU Weitere ausgewählte Exponate sind auf der Roadshow der Bundesliga für Computerspiele ESL Pro Series vertreten .
LANG_DEU Ich möchte , dass die Kommission eine Erweiterung dieses Systems auf andere Haushaltsbereiche , insbesondere die Strukturfonds , vorschlägt .
LANG_DEU Ob Sie unsere Heimat nun zu Fuß oder auf dem Mountainbike erleben wollen , das bleibt ganz Ihnen überlassen .
LANG_DEU In einigen Fällen gehen sie um die Hälfte zurück .
LANG_DEU  (FR) Frau Präsidentin ! Nach der in der letzten Woche getroffenen Entscheidung des Parlaments , der Europäischen Polizeiakademie (CEPOL) eine Haushaltsentlastung für 2008 zu verweigern , wird das Parlament seine Position jetzt weiter festigen , indem es einen Teil des Haushalts der CEPOL einfriert .
LANG_DEU Dies wiederum wird der Region , welche ein schweres historisches Erbe zu tragen hat , Stabilität und die Unumkehrbarkeit des Demokratisierungsprozesses und Wirtschaftswachstum bringen .
LANG_DEU Es umfasst die Sparten Märchen , Musicals , Vorfasnachtsproduktionen , Figurentheater , Konzerte , Circus und vieles mehr .
LANG_DEU Eine Woche für die ganze Familie auf ...
LANG_DEU Weitere Fotos zur Zukunft Personal 2009 finden Sie hier .
LANG_DEU &quot; Das Glück ist ein Mosaikbild , das aus lauter unscheinbaren kleinen Freuden zusammengesetzt ist .
LANG_DEU Die Bush-Administration wollte den Krieg gegen Saddam Hussein lange vor den Terroranschlägen des 11. September 2001 auf die USA , hätte dafür jedoch nicht auf die Unterstützung der Öffentlichkeit zählen können .
LANG_DEU Ebenso wie Sie , Frau Kommissarin , würde ich mir wünschen , dass wir in diesem Jahr in der Problematik der Ausführung der Pilotprojekte , aber auch ihrer Erarbeitung weiterkommen , damit wir den Erwartungen unserer Gesellschaft besser gerecht werden können .
LANG_DEU Im Bedarfsfall können die Eltern auf die Betreuung durch unseren Vertrauenskinderarzt zählen .
LANG_DEU Die peruanischen Behörden gehen davon aus , dass diese abscheulichen Verbrechen Ursache für das Verschwinden vieler Menschen , darunter auch Kinder , sein könnte .
LANG_DEU Ich kann ihren Empfehlungen beipflichten , will aber jetzt nicht nochmal darauf eingehen .
LANG_DEU Abschließend ist darauf hinzuweisen , dass sich der Iran an einem besonders kritischen Punkt befindet .
LANG_DEU Es ist wichtig , dass Ihr Instrument sich im Winter nicht in der Nähe von Wärmequellen befindet; im Sommer sollte die Nähe von Klimaanlagen , von Kaminen , von Fenstern , die oft geöffnet werden , oder von Außentüren ebenso vermieden werden wie direkte Sonneneinstrahlung .
LANG_DEU Der Graben zwischen dem Diskurs der politisch Verantwortlichen , namentlich den Regierungsvertretern , und seine Umsetzung in konkrete Handlungen , nimmt im Bereich , in dem der Kampf gegen das grenzüberschreitende Verbrechen angesiedelt ist , skandalöse Ausmaße an .
LANG_DEU Im Zweifelsfall legt das Prinzip der Nachordnung nahe , dass Nationalstaaten den Vorrang behalten;
LANG_DEU Für Großprojekte und professionelle Kulturveranstaltungen , deren Bedeutung bisweilen über Europa hinausreicht , sind jedoch Mittel vorhanden .
LANG_DEU Die Abstimmung findet im Anschluss an die Aussprache statt .
LANG_DEU Das Ende der Bananenerzeugung auf Madeira würde nicht nur einen drastischen Einkommensverlust für Tausende von Familien , sondern auch eine gewaltige Umweltkatastrophe bedeuten .
LANG_DEU Katinka Bock folgt in ihren skulpturalen Arbeiten der inneren Logik der verwendeten Materialien und hebt deren Eigenschaften durch minimale Interventionen hervor .
LANG_DEU Insofern wäre es , wenn wir gemeinsam nicht erfolgreich gewesen wären , wenn wir nicht zu diesem Kompromiss in der Lage gewesen wären , ein denkbar schlechtes Signal gewesen , was die Handlungsfähigkeit Europas betrifft , und auch ein schlechtes Signal an unsere Bürger .
LANG_DEU Dieses B &amp; B befindet sich im siebten Stock eines Gebäudes von fünfzehn Stöcke wo Studenten und Arbeiter wohnen .
LANG_DEU Es kommt entscheidend darauf an , dass wir bei der Bewahrung der öffentlichen Sicherheit und der geistigen Ausgeglichenheit der Menschen in der Europäischen Union einen einheitlichen Ansatz wählen .
LANG_DEU Vergleichen Sie das mit anderen Systemen , die mehrere Male am Tag abstürzen .
LANG_DEU Ungeachtet ihrer durchaus positiven Aspekte , zeigt die Erfahrung mit der praktischen Umsetzung der Umweltverträglichkeitsprüfung (UVP) auch , dass dieses Verfahren verbessert werden kann und sollte .
LANG_DEU Dann laden Sie sich den Pantaenius Yachtkalendar einfach runter ! Jeden Monat gibt es ein tolles neues Yachtbild für Ihren Desktop .
LANG_DEU Es ist jedoch klar , dass die pharmazeutische Industrie sehr viel Geld damit verdient , dass die zwei Produkte immer zusammen verkauft werden müssen .
LANG_DEU Es hat dort auch eine der wenigen Gaskammern gegeben außerhalb der großen Vernichtungslager im Osten von Europa .
LANG_DEU Wir haben uns heute lediglich auf den Beitrag der Kommission zu den Leitlinien für die nationalen Beschäftigungspläne für das Jahr 2000 im Anschluß an die sogenannten Prozesse von Cardiff , Luxemburg und Köln verständigt .
LANG_DEU Beim zweiten Spiel , dem Zorb Race , ist eure Geschicklichkeit gefragt . Beide Spiele könnt ihr auch in der Red Bull Arena live erleben .
LANG_DEU Diese fremden Inhalte stammen weder von uns , noch haben wir die Möglichkeit , den Inhalt von Seiten Dritter zu beeinflussen .
LANG_DEU Die Kommission hatte daher noch keine Gelegenheit , den im Entschließungsentwurf enthaltenen speziellen Aufruf an die derzeitigen Kommissare , aus freiem Willen den neuen Verhaltenskodex zu respektieren , zu erörtern .
LANG_DEU Das Netzwerk , das für die Verwendung von 25 Millionen Euro in den nächsten Jahren verantwortlich ist , wird von den Unionisten der Region nicht mehr unterstützt .
LANG_DEU proc _ nice () ist in keinster Weise verwandt mit proc _ open () und der dazugehörigen Funktionen .
LANG_DEU Ich kann mich daran erinnern , daß Oxfam zum Beispiel ein ganzes Jahr vor der Katastrophe in Rwanda immer wieder auf ein solches Ereignis hingewiesen hat .
LANG_DEU Demzufolge müßte das Parlament nach Artikel 300 die Möglichkeit haben , sich zu diesem Übereinkommen zu äußern .
LANG_DEU Das ist also eine sehr ernste und sehr schwerwiegende Angelegenheit .
LANG_DEU  (Beifall) 
LANG_DEU Auch in meinem Land wurde gerade ein Gesetz angenommen , das die Tabakwerbung einschränkt .
LANG_DEU Die Frist zur Durchführung der Nummernübertragbarkeit sollte in den Mitgliedstaaten , in denen dies noch immer ein großes Problem darstellt , verkürzt werden .
LANG_DEU Der Loch Lomond and the Trossachs National Park begeistert Motorradfahrer durch abwechslungs- und kurvenreiche Strecken , eine atemberaubende Szenerie , wolkenverhangene Berge und das mystische Feeling , das einen hier umgibt .
LANG_DEU Wahrhaftig ein tolles Ergebnis für Herrn Major .
LANG_DEU Wir sind überzeugt davon , dass kleine Klassen und qualifizierte Lehrer wichtig für einen guten Unterricht sind .
LANG_DEU 24 Turnlehrerstudenten nahmen an einem " doppelten Blindtest " teil , bei welchem weder die Athleten noch der Testkoordinator wussten , welche Behandlung die jeweilige Gruppe erhielt .
LANG_DEU Mit dem erforderlichen Ersatz von rund 10.000 älteren Verkehrsflugzeugen wird sich die weltweite Flotte von heute rund 14.000 Passagierflugzeugen ab 100 Sitzen somit verdoppeln .
LANG_DEU Das Hotel bietet seinen Gästen gemütliche Zimmer , die erst kürzlich renoviert wurden . Des Weiteren können Hotelgäste ihr Auto auf dem hoteleigenen Parkplatz abstellen .
LANG_DEU Die Musiktheaterprojekte verwirklichen das Motto der 12. Münchener Biennale auf verschiedene Weise: Im Amazonas-Projekt treffen der europäisch-vereinnahmende , der indigen-bewahrende und der in die Zukunft fragende Blick aufeinander .
LANG_DEU Anstelle der unwirksamen Bestimmung tritt eine Ersatzregelung , die dem mit der unwirksamen Bestimmung beabsichtigten Zweck möglichst nahe kommt .
LANG_DEU Der Service Desk ist die zentrale Anlaufstelle für alle operationellen Anfragen des Business an die IT Organisation .
LANG_DEU Öffentliche Unternehmen glichen sich in ihrer Arbeitsweise immer stärker Privatunternehmen an , in denen Wachstum , Gewinn und Kaufwert für wichtiger gehalten werden als die gesellschaftlichen Folgen ihres Handelns .
LANG_DEU Helen Mirra &#91; USA &#93; Green break for Jackson Mac Low 2005 / 2006 Kooperation mit tesla mit sonambiente und den Berliner Verkehrsbetrieben .
LANG_DEU Achtung: Diese Übersetzung ist möglicherweise veraltet . Das englische Original ist auf Revision 21511 während diese Übersetzung auf 16901 basiert .
LANG_DEU Nach dieser solidarischen Mobilisierung müssen die reichen Nationen der Welt neben einem Schuldenerlaß zusammen mit den Regierungen der betroffenen Staaten einen Plan für den Wiederaufbau der Regionen aufstellen .
LANG_DEU Das Hotel Adrema befindet sich direkt im zentralen Charlottenburg , nur wenige Meter von der Spree entfernt .
LANG_DEU Dem Änderungsantrag 48 können wir jedoch nicht zustimmen , da er unfreiwillige Lizenzen zugunsten der Radio- und Fernsehgesellschaften fordert .
LANG_DEU Der dunkelhäutige Zakaria , ein eingebürgerter Amerikaner indischer Abstammung mit einem Doktortitel aus Harvard , fühlte sich gezwungen , seine Loyalität zu Amerika zweimal zu bekräftigen .
LANG_DEU FLOR by heuga Teppichfliesen gelten weltweit als das Original .
LANG_DEU In Fennhals befindet sich am ehemaligen Römerweg " Via Claudia Augusta " ein stattlicher Sommeransitz aus dem 16. Jahrhundert mit wunderschönen Fresken .
LANG_DEU Beschluss über die Dringlichkeit
LANG_DEU Nach einer recht kurzen Polendurchquerung weilten wir vom 8. Mai bis 4. Juni in der Ukraine .
LANG_DEU Die Beweislast wird nämlich umgekehrt .
LANG_DEU Als Raucher musste ich rauss vor das Hotel zum Rauchen ..... Raucherschicksal ... dafür war das Hotel aber absolut rauchfrei .
LANG_DEU Die Sanktionen für die positiven Tests bedeutete die 10,12% des Gesamtbetrags .
LANG_DEU Anna Eleanor Roosevelt war von 1933 bis 1945 First Lady der Vereinigten Staaten von Amerika .
LANG_DEU Groß für die , die genau wissen , was der Wunsch .
LANG_DEU Diese Ausweitung hat allerdings auch dazu geführt , dass so genannten " Einbahnspekulationen " , die in Erwartung weiterer Abwertungen auf anfällige Währungen getätigt wurden , und somit der zentralen Triebfeder für Instabilität der Wind aus den Segeln genommen wurde .
LANG_DEU Damhirschzucht in kommenden Jahren scheint als ein sehr Einkommensvorhaben , auch in der Branche Touristik und Agrartouristik .
LANG_DEU Folglich ist diese interkulturelle Bildung als eine zweiseitige Aufgabe zu begreifen , die nicht von einem vielsagendem &quot; wenn möglich &quot; , &quot; falls erforderlich &quot; abhängig gemacht werden darf .
LANG_DEU Herr Weber hat Recht: Es gibt Linksextremismus und Rechtsextremismus , aber es gibt nicht nur diese beiden Spielarten , sondern auch neoliberalen Extremismus , katholischen Extremismus , muslimischen Extremismus , ökologischen Extremismus und den Extremismus von Anarcho-Rebellen .
LANG_DEU Vom elegante Resort genießen Sie einen tollen Ausblick auf einen der besten Golfplätze Europas .
LANG_DEU Sie wohnen in einem freundlichen Apartment mit eigenem Parkplatz im Zentrum von Zandvoort . Den Strand erreichen Sie in 5 Minuten .
LANG_DEU Und ich zweifle keinen Augenblick an Sloweniens Fähigkeit , als kleiner Mitgliedstaat ein erfolgreicher Ratsvorsitzender zu sein .
LANG_DEU Diese Webinare werden von Mitgliedern unseres SDL TRADOS Technologies Teams durchgeführt . Gelegentlich werden außerdem anerkannte Branchenexperten als Gastredner eingeladen , um zentrale Themen der Branche zu erörtern , beispielsweise Terminologie und Translation Memorys .
LANG_DEU Würde die Kommission solche Initiativen ernst nehmen ?
LANG_DEU Die neuen JRE-Versionen enthalten viele Erweiterungen , die eine erfolgreiche Ausführung auf Windows Vista ermöglichen .
LANG_DEU dabei aber nicht die Gefahr besteht , dass der Zusatz eines Add-on firefox nicht das richtige für Ihr Betriebssystem zu installieren ?
LANG_DEU Damit wurden die Anwendungsmöglichkeiten der Software wesentlich erweitert und die Effizienz des QM-Systems damit nochmals erheblich gesteigert .
LANG_DEU Die Palaststadt wurde 330 v. Chr. durch Alexander den Großen zerstört , aber ihre (teils wiederaufgebauten) Reste lassen sich bis heute betrachten .
LANG_DEU Das ist der unmittelbare Anlaß für den Richtlinienentwurf und das höhere Niveau der Harmonisierung , das damit angestrebt wird .
LANG_DEU - Herr Präsident , ich setze mich seit langem mit großem Nachdruck für die Bildung einer europäischen Küstenwache ein , und in Anbetracht der zahlreichen Unfälle und Havarien auf See , die in den letzten Jahren passiert sind , ist die Zeit dafür mehr als reif .
LANG_DEU Der Preis für nicht-fotografierende Teilnehmer ist der gleiche wie für alle anderen .
LANG_DEU Jeff Fisher , Ph.D. , ist der Director of Research (Vorstand Forschung) des NCREIF (National Council of Real Estate Investment Fiduciaries , Verband der US-amerikanischen Immobilien-Investmentmanager) sowie Professor für Finanzen und Immobilien an der Indiana University .
LANG_DEU Diese verbietet jeden Zugriff aus dem Web .
LANG_DEU Erleuchtung ist , wenn du einer Seele hilfst .
LANG_DEU Wir haben über die Jahre , Sauzipf Rocks gibt " s Mittlerweilen schon zum 9. Mal , eine sehr gute Beziehung zur Exekutive , zur Gemeinde , zu den Anrainern und den benachbarten Bauern aufgebaut .
LANG_DEU In den Niederlanden wird demnächst das Gesetz über die Nachrichten- und Sicherheitsdienste behandelt , in dem Tätigkeiten nach Art von Echelon legitimiert werden .
LANG_DEU . - Herr Präsident !
LANG_DEU Sie sind auf die langjährige Kultur innerhalb der Kommission zurückzuführen .
LANG_DEU Beschreibung Finden Sie Komfort und Ruhe , während Ihres Aufenthalt in diesem ruhigen und gemütlichen Studio , welches perfekt in der Nähe des Zentrums von Wien liegt .
LANG_DEU Um zu klären , welchen Einfluss der Schichtdicke wurden Proben von 0,5 , 1 und 2 mm .
LANG_DEU Lassen Sie mich noch kurz auf einen letzten Punkt eingehen .
LANG_DEU Holzvertäfelungen und herrliche Lüster aus Murano-Glas tragen zu einer raffinierten und eleganten Atmosphäre bei .
LANG_DEU Das Futter ist wollweiß bis cremefarben und hat am Saum und den Vorderkanten oft einen Streifen in zum Oberstoff passender Farbe , der in das wollweiß hinein verläuft . Teilweise besteht auch das Futter im unteren Teil und in den Ärmeln aus roter Seide .
LANG_DEU Außerdem können unsere Verbraucher die von ihnen bevorzugte Energieform nicht frei wählen und sind von steigenden Energiepreisen und den Auswirkungen der Treibhausgase und des Klimawandels betroffen .
LANG_DEU Das Parlament hat den Änderungsantrag 1 abgelehnt , in dem die Schaffung dieser Mindeststandards gefordert wurde .
LANG_DEU Einen wesentlichen Teil dieser Veränderungen macht der Unterricht von Fremdsprachen sowohl als Kommunikationsmittel als auch in Anerkennung kultureller Vielfalt aus .
LANG_DEU Buchen Sie Ihre Unterkunft in Edinburgh today !
LANG_DEU Dadurch entfällt eine lästige Suche in den verschiedensten Seitenregeln , sobald man die Bedeutung der Symbole kennt . Wir hoffen dass euch diese Idee gefällt und laden euch herzlich ein , dieser Community beizutreten .
LANG_DEU Ihre reiche Geschichte spiegelt sich in ihrer Architektur , einer Mischung aus Klassizismus und Eleganz , wider .
LANG_DEU Genießen Sie den ganzen Komfort des Heimes mit komfortabler Möblierung , Fernseher und CD Player , einem Balkon mit Blick auf einen Park und der Möglichkeit ein Gourmet-Essen mit Ihren Freunden in Ihrer eigenen voll eingerichteten Küche vorzubereiten .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Bergland Hotel übernachten ?
LANG_DEU Die verlandete Ebene ist beliebt bei Velofahrern , Inline-Skatern - und Segelfliegern .
LANG_DEU Die Regierungskonferenz erkannte auch an , dass die demokratische Legitimation und die Transparenz der Union und ihrer Organe verbessert und ständig überprüft werden müssen .
LANG_DEU Asylbewerber haben das Recht , um Schutz zu bitten .
LANG_DEU Bei der Ausübung der in Absatz 1 genannten Rechte kann der Betroffene diese schriftlich physischen Personen oder Vereinigung Vollmacht oder Handlungsbefugnis erteilen .
LANG_DEU Da liegt es nahe , dass der Suchmaschinengigant Google mit von der Partie sein will: &quot; Sergey Brin und Larry Page werden sich diese Chance nicht entgehen lassen .
LANG_DEU Ich möchte über Fundraising zu sprechen .
LANG_DEU Der Versuch wird nun beendet , indem die Zellen fixiert werden (z.B. mit einem Ethanol: Methanol (1: 1) -Gemisch oder mit z.B. 5-10% -iger Paraformaldehyd- in-Puffer-Lösung für 3-10 min).
LANG_DEU Das war also eine Subvention , die von der Landwirtschaft und der Fischerei ausging .
LANG_DEU Gibt eine eindeutige ID mit Präfix zurück , die auf der aktuellen Zeit in Mikrosekunden basiert .
LANG_DEU Kommen Sie in die Via del Leone , die Werkstatt von Claudio Arezio , Geigenbaumeister und der Laden ferro battuto (Schmiedeeisen) von Filadelfo Scaparro erinnern uns daran , dass Oltrarno noch das Refugium der Florentiner Handwerker bleibt .
LANG_DEU Herr Präsident , uns beunruhigt sehr , dass seit Januar offenbar mindestens 15 Menschen , zumeist Anhänger der Opposition , bei Gewaltakten im Zusammenhang mit den bevorstehenden Wahlen im Juli getötet worden sind .
LANG_DEU Zum ersten mal liegen Efika und Grafikkarte fertig positioniert im Gehäuse .
LANG_DEU Diese Zustände gibt es aber , und vielleicht öfter , als wir denken .
LANG_DEU Die deutsche Reederei Deutsche Afrika-Linien (DAL) wird mit eigenen Schiffen am New Europe Mascarene Oceania (Nemo) -Service mit CMA CGM teilhaben .
LANG_DEU Die Gesprächsqualität richtet sich nach den verschiedenen Gegebenheiten einschließlich der gegebenen Vorausetzungen der Gesprächsteilnehmer , den Netzwerkbedingungen etc .. Generell ist die Qualität gut , wird täglich besser und übertrifft sogar die Qualität von Mobilfunkverbindungen .
LANG_DEU Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
LANG_DEU ein wirkliches Recht zu sprechen , immer in den Händen des Staatsapparates .
LANG_DEU  (Die Sitzung wird um 13.50 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .) 
LANG_DEU Wie lange haben Sie schon das Geräusch im Ohr ?
LANG_DEU Lassen sich die vorhandenen Inhalte an den jeweiligen Kontext anpassen ? Für Sophora ist das selbstverständlich .
LANG_DEU Ich habe Kontakte zu den Vertretern beider Länder und bin zuversichtlich , dass die Strombrücke zwischen Polen und Litauen errichtet wird .
LANG_DEU Zugegeben: Der IWF war nicht die einzige Institution , die bei der Interpretation jener Fakten scheiterte , die die Krise auslösten . Aber das ist ein schwacher Trost .
LANG_DEU Die Sicherheitsinstrumente müssen umfassend verstärkt werden .
LANG_DEU Belarus , das zurzeit von Herrn Lukaschenkos autoritärem Regime regiert wird , wurde nicht in den Rat gewählt , um Kontroversen zu vermeiden .
LANG_DEU Die Hauptbedeutung von der Ion-Zivilisation in Geschichte der Welt ist , dass das Vorwahl-Steigen des freien Intellekts und freier wissenschaftlicher Forschungen in den durch Ion-Zivilisation gegründeten Städten erfahren wurde .
LANG_DEU Wir hätten dieser Erhebung sehr aufschlussreiche Informationen zur sozioökonomischen Situation der Erasmus-Studenten zu diesem Zeitpunkt entnehmen können .
LANG_DEU Frau Präsidentin , die Europäische Kommission und der Rat müssen ihre Positionen klar definieren , um die Herausforderungen der Globalisierung bestehen zu können .
LANG_DEU Wir bieten zurzeit die Verdrahtungsweiterleitung-Modulserie , Relais-Modulserie , Mini- Relais -Modulserie und Festrelais-Modulserie .
LANG_DEU im Namen der PPE-DE-Fraktion . - Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrter Herr Kommissar , liebe Kollegen ! Zunächst möchte ich ganz herzlich im Namen meiner Fraktion den beiden Berichterstattern danken , einmal Frau Kollegin Ticău und zum anderen dem Kollegen Mathieu Grosch .
LANG_DEU Vom 11. April 2008 wird dieses Projekt von der Fa . UAB &quot; WEB GROUP &quot; ausgearbeitet und abgewickelt .
LANG_DEU Frau Swiebels Bericht ist wichtig und es ist unerlässlich , hier im Parlament über Rassismus , Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus zu debattieren .
LANG_DEU Dadurch entsteht ein größeres , hinteres (dorsales) und ein vorderes (ventrales) Scheidengewölbe (Fornix vaginae). Bei einigen Säugetieren , wie etwa den Schweinen ist keine Portio und damit auch kein Scheidengewölbe ausgebildet .
LANG_DEU Sie werden nicht umgesetzt , weil wohl der politische Wille fehlt .
LANG_DEU Der Ursprung ist offenbar eine Studie von Almega , die zeigen , dass der Zuschuss um 11 000 Arbeitsplätze geschaffen hat , würde .
LANG_DEU SLD Codec Pack ist ein Paket von Ver- und Entschlüsselungsprogrammen und Filtern zum optimalen Abspielen von Multimedia-Dateien . Beim Bearbeiten und Abspielen von Multimedia-Dateien können Ihnen Meldungen Ihres Players oder Ihres Bearbei ...
LANG_DEU Ich hätte da noch eine Frage , die Sie hier nicht beantwortet haben ...
LANG_DEU Durch Ihre Anmeldung bei HäckSäck sind Sie in der Lage schneller zu bestellen , kennen jederzeit den Status Ihrer Bestellungen und haben immer eine aktuelle Übersicht über Ihre bisherigen Bestellungen .
LANG_DEU Wer hat ihnen den je gesagt , dass wir vor Millionen von Menschen sprechen wollten ? Das was wir wollen , ist die Stimme derer zu hören denen niemand zuhört .
LANG_DEU Der Fischereiausschuss hat ein zweites Mal abgestimmt und die Kommissarin nicht gebeten , den Vorschlag zurückzuziehen .
LANG_DEU Falls Sie sich für eine Beteiligung bei Concretum interessieren , freuen wir uns , wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen !
LANG_DEU Sie lernen einige typische Spezialitäten wie z.B. Caburé (Yucca Brot am Spiess) selbst zuzubereiten . Dabei kommt auch die Zeit zum Entspannen und Geniessen des Lagerfeuers und der mystischen Atmosphäre der Sumpfnacht nicht zu kurz .
LANG_DEU Natürlich sind wir nicht immer zufrieden , aber die Regeln selbst sind ja auch nicht immer zufriedenstellend .
LANG_DEU Den kompletten Geschäftsbericht können Sie hier abrufen .
LANG_DEU Bilder wurden mittels xwd oder GIMP aufgenommen und mit convert aus ImageMagick konvertiert .
LANG_DEU Während die internationale Gemeinschaft tatenlos zusah , wurden diese sechs Angehörigen des medizinischen Personals , die nach Libyen gegangen waren , um dem libyschen Volk ihre Dienste anzubieten , im Jahr 2004 zum Tode verurteilt .
LANG_DEU Stattdessen enthält sie viel von dem üblichen Quatsch wie z. B. , die EU sei die Friedensmaschine Europas .
LANG_DEU Wie meine Kolleginnen und Kollegen möchte auch ich meine große Besorgnis über die Massenverhaftungen zum Ausdruck bringen , die im August stattfanden . Dazu gehörte auch Fathimath Nisreen , eine 23jährige Frau , die zunächst ohne Haftbefehl im Februar 2002 festgenommen wurde .
LANG_DEU Lassen Sie sich vom Charme unseres Hauses verzaubern und fühlen Sie die Harmonie in jeden von unseren Zimmer und Suiten .
LANG_DEU Erstens am Fall des entlassenen Beamten van Buitenen , der dem Parlament die Wahrheit über einige Betrugsfälle gesagt hat . Hier wird die autoritäre Haltung der Kommission deutlich .
LANG_DEU Bei dunkleren Materialien werden die gravierten Stellen übrigens heller und bei hellen Materialien erscheinen sie dunkler .
LANG_DEU In dem vom Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik verabschiedeten Bericht werden dementsprechend auch lediglich Vorschläge zur Umsetzung und zur Ergänzung der Strategie unterbreitet .
LANG_DEU Wenn Zusammenarbeit die Grundlage unserer Welt ist , übernehmen wir selbst Verantwortung und können nicht mehr mit dem Finger auf andere zeigen .
LANG_DEU Information mehr noch als Kommunikation .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind property .
LANG_DEU Mit Messeverkäufen im 2-stelligen Bereich gelang Gallus eine überaus erfolgreiche Markteinführung der Gallus ECS 340 .
LANG_DEU Daraus folgt - und das macht der Bericht entschieden deutlich - , dass die Bekämpfung des Terrorismus eine der Prioritäten der Europäischen Union und ihrer Mitgliedstaaten bleiben muss .
LANG_DEU - % SYSDIR % \ hjxrbpv.dll Weitere Untersuchungen haben ergeben , dass diese Datei auch Malware ist .
LANG_DEU So entstand 1995 das erste umfassende europäische Programm für die Zusammenarbeit in allen Bereichen der Bildung mit dem Namen SOKRATES .
LANG_DEU Nenzen leben auf der Jamal-Insel und halten grosse Rentierherden .
LANG_DEU Aus Verfahrensgründen wurde der Bericht am 19. Dezember 2006 im Entwicklungsausschuss angenommen , die Frist war auf den 15. Januar 2007 festgelegt .
LANG_DEU Ich möchte zwei Beispiele aufführen .
LANG_DEU A deux pas du métro (Porte des Lilas) et proche du boulevard périphérique .
LANG_DEU Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es für diese Hilfe zwei unterschiedliche Strategien: zunächst eine amerikanische Strategie , die auf verstärkter Repression beruht .
LANG_DEU Das Hotel liegt in der Nähe von Pederneira mit Blick auf das Meer und über Nazaré .
LANG_DEU Der Rechnungshof hat Fehler bei den Ausschreibungsverfahren festgestellt , die einem beträchtlichen Teil des Gesamthaushalts der Agentur im Haushaltsjahr 2009 entsprachen .
LANG_DEU Die awstats Konto noch jedes Mal , die Sie in Ihre Website und Ihr admin ...
LANG_DEU Schließlich sollten wir uns darauf einigen , nicht den Fahrzeugbesitz zu besteuern , sondern die Benutzung von Fahrzeugen kostenpflichtig zu gestalten .
LANG_DEU Eine ihrer bekanntesten Darstellungen konnte sie mit der Rolle der Padmé Amidala , der Frau des Jedi-Ritters Anakin Skywalker , in der international erfolgreichen Star-Wars-Filmreihe abliefern .
LANG_DEU Aufgrund der nicht pünktlich stattgefundenen Ratifizierung des Lissabon-Vertrages ist es wünschenswert , dass nach den Wahlen im Jahre 2009 Ernennungen mittels eines Verfahrens durchgeführt werden , das dem im Lissabon-Vertrag genannten viel näher kommt .
LANG_DEU Weiterhin telefonierst Du sehr gerne und gibst vollen Einsatz für die Zufriedenheit unserer Kunden .
LANG_DEU Alle Konfitüren werden in kleinen Mengen produziert und sind bis zur Erschöpfung der Vorräte verfügbar .
LANG_DEU Leider ist der Rat heute Abend nicht anwesend .
LANG_DEU Alle Computer können auf einem gemeinsam genutzten Drucker an einem beliebigen Standort im Haus drucken . Darüber hinaus können Ihre Computer unzählige Dateiarten gemeinsam nutzen , wie beispielsweise Audiodateien , digitale Bilder und Dokumente .
LANG_DEU &quot; Unser Leistungsversprechen ist klar auf eine langfristige Zusammenarbeit mit unseren Kunden ausgelegt &quot; , betont Agenturchef Jörg Springer .
LANG_DEU Es ist erforderlich , die Gebührenstruktur der Europäischen Agentur für Flugsicherheit zu überprüfen , um ein ausgeglichenes Verhältnis zwischen den Einnahmen und den Ausgaben im Zusammenhang mit den Tätigkeiten im Bereich der Zulassung zu erzielen (Einnahmen von 35 Millionen Euro gegenüber Ausgaben von 48 Millionen Euro).
LANG_DEU Zu Beginn möchte ich bemerken , daß ich keine Schwierigkeiten habe , mit den von Herrn Fischer heute morgen dargelegten Prioritäten übereinzustimmen , das heißt , mehr Beschäftigung für ein Europa im globalisierten Wettbewerb .
LANG_DEU La cama resultaba cómoda y el desayuno , sin excesos , pero correcto .
LANG_DEU Darüber sind wir uns rasch einig .
LANG_DEU Wenn solche Fangmöglichkeiten bestehen , ist es die schwer gebeutelte Fangflotte , die derzeit in der Nordsee arbeitet , die am dringendsten auf diese Fangmöglichkeiten angewiesen ist .
LANG_DEU Zweite Bemerkung: Die Haltung Großbritanniens ist moralisch zu verurteilen und politisch vollkommen unverantwortlich .
LANG_DEU Vor wenigen Tagen habe ich in Haïti erneut gesehen , dass diese eine bemerkenswerte sowie entscheidende Rolle spielen , wenn es um die administrativen oder öffentlichen Aspekte der unterschiedlichen von der Union , von Geldgebern oder von der Weltbank durchgeführten Aktionen geht .
LANG_DEU Nächste Métro-Station: Strasbourg Saint-Denis (L4 , pinke Linie; L8 , lila Linie; L9 , grüne Linie).
LANG_DEU Zum Beispiel ist das Rentenalter für Frauen in Finnland bereits in allen Rentensystemen auf 65 Jahre angehoben worden , liegt also genauso hoch wie bei Männern .
LANG_DEU Zuerst zitierte er aus dem ersten Teil des dritten Kapitels von b Maleachi; und er zitierte auch aus dem letzten Teil des Kapitels aus der gleichen Prophezeiung , allerdings mit einer kleinen Abweichung vom Wortlaut unserer Bibeln .
LANG_DEU Arbeitsplätze würden so entstehen , Wachstum würde gefördert - das haben wir heute auch schon mehrfach gehört .
LANG_DEU RheinEnergie benutzt ein sicheres Übertragungsverfahren - die sogenannte &quot; Secure Socket Layer &quot; (SSL) -Übertragung - , um Kundendaten (z.B. im Bereich Onlineservice) zu verarbeiten .
LANG_DEU Nachdem ich zu retten , zog ich die Dateien head.jpg dies mein Hosting via FTP (File Transfer Protocol).
LANG_DEU Parallel dazu muss auch die Anpassung der Haushalts-IIV besprochen werden .
LANG_DEU Ausserdem kann es bei &apos; Gelbsucht &apos; auch zu verstärktem Hautjucken kommen , welches rückläufig ist , sobald die Blockade des Galleabflusses im Bauchspeicheldrüsenkopf behandelt wird .
LANG_DEU So schön kann Urlaub in Kärnten sein: das Fotoalbum des Hotels Karnerhof macht Lust auf einen traumhaften Urlaub in Kärnten .
LANG_DEU Die Kamera ist ab Oktober 2006 für 249.- Euro (inkl . MwSt.
LANG_DEU Lassen Sie mich in den übrigen zwei Minuten noch einige weitere Einzelheiten zu diesen zwei Fragen anführen: Wir hatten die Frage zu dem Mitglied der Regierung Lukaschenko .
LANG_DEU Auf Anfrage k � nnen wir Ihnen auch einen Termin bei einem der bekanntesten , an den wichtigsten Stra � en von Florenz liegenden Friseure reservieren .
LANG_DEU Keines dieser Modelle hat aber die Unterstützung , welche es braucht , um breiteren Einfluss zu bekommen (was aus meiner Sicht auch besser ist: lieber vielfältig , kleinräumig und dezentral).
LANG_DEU - Herr Präsident , Frau Kommissarin !
LANG_DEU Das scheint mir inzwischen unproduktiv und nicht mehr zielführend zu sein .
LANG_DEU Hier erfahren Sie Tipps und Kniffe von unseren Teamanglern und Experten .
LANG_DEU Betont wurde insbesondere die - im Vergleich zu Software anderer Hersteller - überzeugendste und dabei umfassendste Verarbeitung sowohl von Aufsichts - wie auch von Durchlichtscans .
LANG_DEU Angesichts der zunehmenden Problematik von Übergewicht und dadurch bedingter Krankheiten gerade in den westlichen Ländern stellt sich die Frage , warum sich die  Zuckerfrei  -Marktzahlen hier so verhalten entwickelten .
LANG_DEU Wenn die Union spürbar etwas unternimmt , um Wohlfahrt und Wohlstand zu fördern , dann können wir auch erwarten , dass die Union in den Augen der Menschen mehr Anerkennung erfährt .
LANG_DEU . Herr Präsident !
LANG_DEU Die fehlenden Lastannahmen sind schnellstmöglich zu treffen , damit die mit Blick auf den Klimawandel und die Grenzen des globalen Wachstums erforderlichen Maßnahmen nachvollziehbar geplant und umgesetzt werden können .
LANG_DEU Unsere erstklassige Lage sowie Einrichtungen garantieren einen unvergesslichen Urlaub oder Geschäftsbesuch das ganz Jahr hindurch .
LANG_DEU Veranstaltungen mit bis zu 650 Personen können hier stattfinden .
LANG_DEU So schwarz wie das Ebenholz aus dem Märchen von Schneewittchen sieht Grenadill nicht aus .
LANG_DEU Wenn dies der Fall ist , welches waren die Ergebnisse dieses Zusammentreffens ?
LANG_DEU Wer meine Freundin Yvonne schon kennt , der kann sich schon vorstellen , was ihn hier erwartet .
LANG_DEU Die Appartements befinden sich im zweiten Stock an der Südseite des Palazzo , zugänglich über eine wunderschöne Freitreppe aus dem 18. Jahrhundert , die vor kurzem elegant renoviert wurde . Weitere Appartements und Zimmer sind auch für Aufenthalte von nur einem Tag verfügbar .
LANG_DEU Registrierte StarOffice Benutzer haben die Möglichkeit unser kostenloses Support Angebot zu nutzen .
LANG_DEU Alles , was getan werden kann , um den Verbrauchern vielfältige Optionen zu bieten , ist daher sehr wichtig , allerdings nicht auf Kosten der kleinen und mittleren Autohändler .
LANG_DEU Der Rat ist die Achillesferse der europäischen Demokratie , um nicht zu sagen ihr Schwarzes Loch .
LANG_DEU Diese Koordination wird erforderlich sein , insbesondere um den Bedenken derjenigen Mitgliedstaaten zu begegnen , die solche in Bezug auf die öffentliche Ordnung und Sicherheit in ihren Ländern geäußert haben . Hier denke ich auch an die Ausführungen von Hartmut Nassauer .
LANG_DEU Mikron Tool bietet professionelle Unterstützung vom Werkzeug-Engineering bis zur Optimierung von Bearbeitungstechniken .
LANG_DEU Wir verwenden auch Drittanbieter-Werbung auf unserer Website-Website , um Wartungskosten zu unterstützen .
LANG_DEU China ist heute der größte Garant für das Wachstum der Entwicklungsländer weltweit , und der Hauptexportpartner von immer mehr großen Volkswirtschaften , darunter Japan , Südkorea , Indien und Brasilien .
LANG_DEU Cubase nutzen wir beide , aber Charles besonders intensiv , seit mehr als 5 Jahren .
LANG_DEU Zudem gibt es für die NATO keine bevorstehende Lösung in Afghanistan , wenn der Rolle als " Zufluchtsort " , die Pakistan widerstrebend spielt , nicht wesentlich ernsthafter entgegengetreten wird .
LANG_DEU Das New York Café erhält bald ein neues Gesicht , in den winzigen Werkstätten der Designer formt sich bereits das neue Image , die Planer arbeiten fleißig , eine Prise Vergangenheit , ein Gramm trendy Zukunft , mal sehen , was daraus sein wird .
LANG_DEU Die innenpolitischen Auseinandersetzungen , auf die im Entschließungsentwurf und im Verlauf dieser Debatte verwiesen wurde , sollten durch politische Mittel beigelegt werden und die an den Auseinandersetzungen beteiligten Parteien sollten die Menschenrechte und das humanitäre Völkerrecht achten .
LANG_DEU In diesem Abschnitt können die Bildgrössen und die Anzahl der angezeigten Bilder konfiguriert werden .
LANG_DEU Besuchen Sie unbedingt eine der suggestivsten Lagunen: Valle Grande , welche mit der nahen Vallesina eine bedeutende naturalistische Kulisse bildet wo ein besonderes Oekosystem das perfekte Gleichgewicht zwischen Tiere und Pflanzen bildet .
LANG_DEU Am Montag wird hier in Brüssel der Gipfel stattfinden , wie Sie wissen , wo alle diese Themen zweifellos mit Präsident Putin behandelt werden .
LANG_DEU Das Hotel Sacher Wien wurde 1876 von Eduard Sacher , dem Sohn des Erfinders der Original Sacher-Torte , eröffnet und erlangte als beliebter Treffpunkt von Persönlichkeiten aus Politik , Wirtschaft , Kunst und Adel bald Weltruhm .
LANG_DEU Die harten Trainingseinheiten (LongJog , Intervall , Tempodauerlauf usw.) solltest Du auf jeden Fall als Läufer absolvieren , ansonsten wird es für das VICSYSTEM schwierig , Deine Fortschritte zu erkennen .
LANG_DEU und was ist das billigste Modell zu finden ke ke und gestaltet sein ?
LANG_DEU Martin Michael Müller hat in Mainz und Glasgow Physik studiert und am Max-Planck-Institut für Polymerforschung seine Doktorarbeit geschrieben .
LANG_DEU In unserem Kollektiv finden Sie die erfahrenen Programmierer und Analytiker .
LANG_DEU Die Insel is umgeben vom Atlantischen Ozean im Norden und dem Karibischen Meer im Süden .
LANG_DEU Die A-Beamtin , die in der Generaldirektion für GenderFragen zuständig war , hat diesen Platz verlassen . Eine Nachfolgerin ist nicht in Sicht .
LANG_DEU .
LANG_DEU Es kommt selten vor , dass in einer Aussprache über psychische Gesundheit Rechte und ethische Normen angesprochen werden .
LANG_DEU Eselsohren , Kaffeeflecken , fehlende Unterlagen oder eine Sammlung aus losen Blättern bringen den Personalverantwortlichen in Nullkommanix dazu , das Dossier mit einem Absageschreiben zurückzuschicken .
LANG_DEU Von den Machthabern und Machteliten , die in den verschiedenen Ländern die Politik des rechten Flügels unterstützen , wird eine Propagandakampagne vorbereitet , um Volksentscheide - außer in Irland , wo ein Referendum gesetzlich vorgeschrieben ist - zu vermeiden .
LANG_DEU 2 einfache Tarife zu sehr wettbewerbsfähigen Preisen für Privatbenutzer und Firmen , ganz nach ihren Bedürfnissen .
LANG_DEU Das ist der Geist , in dem der Rat am 20. April 2007 eine politische Einigung über einen Rahmenbeschluss erzielt hat , mit dem gesichert werden soll , dass Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in allen Mitgliedstaaten wirksam und angemessen bestraft wird .
LANG_DEU Es ist wichtig , dass die EU eine Politik zur Freiheit des Internets entwickelt .
LANG_DEU Welchen Mietpreis kann ich für meine Immobilie erzielen ?
LANG_DEU Vielleicht sind mir diese Worte entgangen , vielleicht habe ich sie nicht gehört oder nicht gelesen .
LANG_DEU Auf der anderen Seite steht es natürlich jeder Partei offen , dann zum EuGH zu gehen , aber es liegt nicht in unserer Kompetenz , darüber zu entscheiden .
LANG_DEU Laut Aktionsplan von Buenos Aires soll dies innerhalb von zwei Jahren auf der COP6 geschehen .
LANG_DEU In der einzigartigen Landschaft von Patagonien bietet Ihnen das Hotel La Aldea eine ruhige Umgebung und eine herrliche Aussicht auf das Fitz-Roy-Massiv .
LANG_DEU Wir brauchen eine rigorose und wirksame Bewertung der Qualität dieses Schutzes , die einen klaren Überblick über die Situation in Sachen Grundrechte vermittelt und die Annahme von Entscheidungen in diesem Bereich ermöglicht .
LANG_DEU Daher seien Sie nicht verängstigt: Grub ist besser .
LANG_DEU Die kommende Linux Konferenz Australien (LCA) wird eine Mini-DebConf am 20. und 21. Januar beherbergen , zwei Tage vor der LCA .
LANG_DEU Wir müssen es durch die Gemeinschaftspräferenz schützen , denn sie ist das innerste Kernstück Europas .
LANG_DEU Herr Präsident ! Auf der Jahrestagung der NAFO kam es zu Änderungen des Übereinkommens von Ottawa vom 1.1.1979 .
LANG_DEU Systematische Begehungen im Wadi Hauran sollen zu einem umfassende Verzeichnis der antiken Siedlungs- und Lagerplätze führen .
LANG_DEU Zusammen mit Gul &#91; &#91; Revok &#93; &#93; und &#91; &#91; Legat &#93; &#93; &#91; &#91; Goris &#93; &#93; will er sich dem Widerstand von Legat &#91; &#91; Damar &#93; &#93; anschließen . Er kann die &#91; &#91; Cardassianische Rebellion &#124; Rebellion &#93; &#93; mit 100.000 Mann unterstützen .
LANG_DEU Die hochmoderne Ausstattung des Museums fasziniert Kinder und Erwachsene gleichermaßen und bringt ihnen die Tier- und Planzenwelt der Weltmeere nahe .
LANG_DEU Sie werden mit Motorboote von Murighiol zum Schwimmhotel - Anastasia gefaren .
LANG_DEU .. Adventures in unvergesslichen Mountainbike , ein Pferd , Spaziergänge mit seiner Familie rund um den See ...
LANG_DEU 25 cm (10 &quot;) Tieftöner mit luftgetrockneter Membran und Versteifungsringen .
LANG_DEU Eine prägnante Bassline wird umspielt von sphärischen Sound Effekten , Percussions , elektronischen Drums und Synthie Elementen .
LANG_DEU Wir wollen Rahmenbedingungen schaffen , mit denen Investitionen ohne Benachteiligung behandelt werden .
LANG_DEU Die Kinder hätten alle Pfirsiche gegessen , sagt der Mann , der mich herumführt .
LANG_DEU Der Außenpool lädt zum Abkühlen ein , die Bar am Swimmingpool zu einem Cocktail .
LANG_DEU Fatalste Nebenwirkung der so genannten offenen Koordinierung ist zudem , dass das einzig demokratisch legitimierte Organ in der Europäischen Union , nämlich das Parlament , vollständig außen vor bleibt .
LANG_DEU Das ist mit der Wahl eines freiwilligen Systems wie EMAS nicht zu machen .
LANG_DEU Dies kann unangenehme Konsequenzen haben , z.B. ein warmes und rotes Gesicht , Übelkeit , Kopfschmerzen , Senkung des Blutdrucks und Herzklopfen .
LANG_DEU Wie Sie bereits selbst gesagt haben , war von Anfang an klar , dass eine Einigung in erster Lesung ausgeschlossen ist . Wir müssen jedoch unbedingt bis zum Jahresende eine Einigung erzielen .
LANG_DEU Zwischen Grillschwaden , Elektroklängen , Bürokommunen und Dönerläden tobt hier ein Kulturkampf um die Nutzung und Symbolik dieses legendären Kiezes .
LANG_DEU Schauen Sie auf die Flüchtlinge , wenn Sie glauben , dass Krieg und Frieden für Europa nicht wichtig sind . "
LANG_DEU Mit Rational Functional Tester können Sie leistungsfähige , robuste Scripts aufzeichnen , die wiedergegeben werden können , um die Neuerstellungen einer Testanwendung zu überprüfen .
LANG_DEU Das Best Western Wavre Hotel liegt ideal im Herzen des französisch-sprachigen Brabant , nur 20 Autominuten von Brüssel entfernt . Unser Haus eignet sich bestens für Familien , Geschäfts- und Freizeitreisende oder Golfer .
LANG_DEU Der Ausgleich kann geschaffen werden . Wir müssen aufhören , den Cyberspace als einen Raum zu betrachten , der sich außerhalb unseres Alltagslebens befindet und irgendetwas Separates darstellt .
LANG_DEU Arathor blühte auf und gedieh , derweil die Ausübung der Magie im gesamten Reich Verbreitung fand .
LANG_DEU Diese Liste ließ sich fortsetzen mit Medienzensur , der Verarmung der Nation , ungesetzlichen Verhaftungen , Verschwindenlassen von Personen und Folter .
LANG_DEU  (Was wäre unser Leben ohne die Kunst ?
LANG_DEU Die SGL Group beabsichtigt nicht , diese vorausschauenden Aussagen zu aktualisieren .
LANG_DEU Wenn der neue Ratsvorsitz sein Programm vorstellt , kann sich dies mitunter etwas farblos oder langweilig anhören und dementsprechend sind die Reaktionen eher verhalten .
LANG_DEU Aber indem es versuchte , diese Diversität zu erzeugen , erschuf es auch Nischenmärkte , spezialisierte Konsumentenprofile und ein allgemeines Spektakel der " Differenz " - ohne allzu viel an struktureller Veränderung zu bewirken .
LANG_DEU Mit dem Mountainbike Park verfügt Wagrain über einen der besten Bikeparks in Österreich .
LANG_DEU Zur Zeit des Krieges sind wir auch aufgerufen , eine prophetische Rolle zu übernehmen .
LANG_DEU Wir brauchen eine Definition von Nanomaterialien und eine klare Kennzeichnung .
LANG_DEU Kleine Dienste im Dorf werden auch in einer Autowerkstatt gesichert , auch ein Möbelgeschäft gibt es hier .
LANG_DEU Die Presbyterianer wandten sich aufs heftigste gegen die Baptisten und Methodisten und benutzten alle Verstandeskräfte und Spitzfindigkeiten , um ihnen Irrtümer nachzuweisen oder wenigstens die Leute glauben zu machen , sie seien im Irrtum .
LANG_DEU Dennoch , mag unser Binnenmarkt nun auch geschützt sein , kann dies auch vom globalisierten Markt , auf dem wir uns befinden , behauptet werden ?
LANG_DEU Uns allen ist bewusst , dass Schwarzarbeit einer der wesentlichen Anreize für die Tausenden von Männern und Frauen ist , die unsere Grenzen tagtäglich auf der Suche nach Arbeit und Möglichkeiten , ihre Familien zu ernähren , überqueren .
LANG_DEU ausgewertet werden können Sie im Abschnitt &apos; Umwandlung zu boolean &apos; .
LANG_DEU &quot; , bringt der Aufbau ein Flächengewicht von lediglich 44,1 g / dm2 auf die Waage .
LANG_DEU Manche Menschen haben Bedenken , dass Obama zwar gut für die Soft Power Amerikas wäre , aber nicht für seine Hard Power .
LANG_DEU Aus diesem Grund ist die Forderung des Parlaments , nationale Managementerklärungen als Instrument zum Ausbau der nationalen Rechenschaftspflicht einzusetzen , wichtiger denn je .
LANG_DEU Momentan nutzen schon 85 Fotografen fotorush ® und verwalten damit ihre Projekte !
LANG_DEU Die Anwendung integriert sich in die heute beliebtesten Web-Browser und beinhaltet eine lange Liste von Funktionen , die den Prozess deutlich verbessern .
LANG_DEU Sie können diese Vormerklisten frei benennen !
LANG_DEU Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an Ruth Reinicke , Marketing Manager Deutschland . Tel: + 49 (0) 2236 748-0 , Email: marketing @ vega.de .
LANG_DEU Die andere Frage lautet: Gibt es in der nicaraguanischen Regierung die Korruption , von der Jarquín spricht ?
LANG_DEU Deswegen habe ich für die Antikriegsentschließung des Parlaments gestimmt und bedauere , dass ein großer Teil der Rechten sich dagegen ausgesprochen hat .
LANG_DEU Der frühe Austrieb macht ihn allerdings für Spätfröste anfällig .
LANG_DEU Erstens , weil nach dem Beginn der dritten Stufe der Währungsunion die Demokratisierung der europäischen Wirtschaftspolitik noch wichtiger ist .
LANG_DEU Das ist eine gute Sache . Nun haben wir eine neue DSLR-Kamera von Olympus ins Haus bekommen , die zwar nichts völlig Neues bringt , aber auch wiederum nicht als Nachfolgerin der E-510 bezeichnet werden kann .
LANG_DEU Mit gesunden finanziellen Mitteln könnten sie jedoch gefördert werden , wie bereits im Weißbuch von Jacques Delors vorgesehen war und wie es die französische Regierung gegenwärtig versucht .
LANG_DEU Von den weltweit geschätzten 300.000 Kindersoldaten werden über 30.000 in der DR Kongo vermutet .
LANG_DEU Als ob dies noch nicht genug wäre , haben wir jetzt die durch die Reformstrategie bedingten Reformen , was sich zu einem ununterbrochenen Reformprozess summiert .
LANG_DEU -1976 Erster Sprung von der P60 Schanze in Laajavuori (Jyväskylä).
LANG_DEU Unter Einbeziehung von aktuellen und historischen Daten sowie klimatologischen Gegebenheiten erhalten Sie sehr genaue ortsbezogene Prognosen sämtlicher meteorologischer Größen wie zum Beispiel Temperatur , effektiver Bewölkung , Globalstrahlung , Wind und Niederschlag .
LANG_DEU Es war eine sehr anregende und eingehende Aussprache .
LANG_DEU Es sind also zusätzliche sinnvolle Flugverbindungen schaffbar , und damit eine große Zahl neuer Arbeitsplätze .
LANG_DEU Herr Kommissar , es ist wirklich lobenswert , dass Sie nach dem Unfall in Fukushima so schnell reagiert haben und die Idee , Kernkraftwerke zu testen , angestoßen haben . Des Weiteren ist es gut , dass die Mitgliedstaaten zugestimmt haben , diese Tests durchzuführen .
LANG_DEU Aber was genau erwartet die Gesellschaft ?
LANG_DEU Zweitens , die Öffnung der Grenzübergänge zwischen Gaza und Israel und zwischen Gaza und Ägypten ist dafür absolut wesentlich .
LANG_DEU Natürlich hat wohl kein Computer alle möglichen Peripheriegeräte , deswegen wird sich der Kernel über Peripheriegeräte die Sie nicht besitzen beschweren .
LANG_DEU Die Staats- und Regierungschefs der G20 haben bei ihrem Treffen in Seoul ebenfalls die zuständigen internationalen Organisationen aufgefordert , die Informationen über die Vorräte und die Produktionsvoraussagen zu verbessern .
LANG_DEU Zusätzlich sollten sie sich bewusst sein , dass steuerrechtliche Bestimmungen und deren Anwendung durch die jeweiligen Finanzbehörden Änderungen unterworfen sind .
LANG_DEU Natürlich sind wir für nationale Vorschriften über Ausschreibungstransparenz , Voraussetzung ist jedoch , dass sie die Chance nicht verbauen , öffentliche Aufträge für die Förderung des Wirtschaftsgeflechts und , bedenkt man deren Größe und Bedeutung , der nationalen kleinen und mittleren Unternehmen zu nutzen .
LANG_DEU Vom aktuellen französischen Standpunkt aus werden Gesetze und Regelungen basierend auf der Ethnizität als unwillkommener Eingriff in das republikanische Ideal gewertet .
LANG_DEU italien ferienhaus für ski-urlaub - carona , brembana tal , von bergamo ...
LANG_DEU Es haben noch die Duschgelpackungen der Vorgäste im Bad gestanden .
LANG_DEU Der portmapper wird auf der Workstation gestartet .
LANG_DEU Wenn lokale Demokratien sich nicht in einer Art konföderalen Inclusive Democracy zusammen schließen , ist es sinnlos , von einer vernünftigen Allokation von Ressourcen zu sprechen .
LANG_DEU Wir müssen dennoch zugeben , dass der Betrieb in den neuen Mitgliedstaaten , wie z. B. in Rumänien , noch immer unter ungünstigen Bedingungen vor sich geht .
LANG_DEU Das Solarium ist mit Evolution-Reflector-Parabolspiegeln ausgestattet , die dank absolut innovativer Eigenschaften eine ideale Streuung der UV-Strahlen garantieren , das Verhältnis Leistungsabgabe - Bestrahlungswirkungsgrad optimieren und die Betriebskosten drastisch senken . Am Ende jeder Bräunungssitzung kehrt die Solargruppe automatisch in die Ausgangsposition zurück .
LANG_DEU PDF Annotator wird im Dezember 2004 veröffentlicht .
LANG_DEU Sie können bei Bedarf auch auf die Darstellung eines einzelnen Puffers umschalten .
LANG_DEU Sie sprechen von Verabredungen , die in Wirklichkeit nicht in meinem Terminkalender enthalten sind , denn niemand hat mich um solche Treffen gebeten .
LANG_DEU Als mittelständisches Unternehmen reagieren wir mit höchster Flexibilität auf individuelle Anforderungen und selbstverständliche Qualitätsansprüche . Mit Phantasie , Ideen- reichtum , Wissen und Erfahrung werden wir zukunftsorientiert weiterhin daran arbeiten , Wirtschaftlichkeit und technischen Fortschritt in Einklang mit Natur und Umwelt zu stellen .
LANG_DEU Eine größere Effizienz der Zollverfahren und Kontrollen soll erreicht werden .
LANG_DEU Speichern Sie Ihr 3D-Modell als UZR- , Macromedia Flash- oder QuickTime-Datei .
LANG_DEU Auf Rechtsstreitigkeiten und Forderungen , die aufgrund der Nutzung dieses Internetangebotes entstehen findet deutsches Recht Anwendung .
LANG_DEU Und während sich Europa mit derartigen Beschlüssen beschäftigt , sehen sich Investoren einfach nach anderen , wettbewerbsfähigeren Märkten um .
LANG_DEU Einschätzung des Muskeltonus des Patienten R.
LANG_DEU Wir alle wissen nämlich , dass Leistung und Kapazität der Tiefseefangflotte rapide zugenommen haben .
LANG_DEU Trotz der falschen öffentlichen Wahrnehmung ist dies kein Ort der Flucht sondern eher ein Ort der fast unbegrenzten kreativen Möglichkeiten .
LANG_DEU Der Nobelpreis-Kult
LANG_DEU Es hat direkten Blick auf den &quot; Fastnet &quot; Leuchtturm und auf ein über 4000 Jahre altes Stein Memorial .
LANG_DEU Ich rufe Ihnen noch einmal ins Gedächtnis , daß dieses Programm darauf abzielt , durch Übersetzungen die Verbreitung von Werken der Literatur , Theaterstücken und Nachschlagewerken zu fördern , die Zusammenarbeit auf dem Buchsektor zu verstärken und zur umfassenden Weiterbildung der Übersetzer beizutragen .
LANG_DEU In der Umgebung finden Sie außerdem einen Golfplatz und eine Vielzahl kleiner Museen und jede Menge Badeseen ..
LANG_DEU 61 Stützen unserer Anlagen stehen auf Gletschereis .
LANG_DEU Denn seine offenen Enden , seine Unmöglichkeit , ein identitäres " Wir " festzuschreiben , ermöglicht Verbindungen zu anderen Gruppierungen - beispielsweise im Kontext des " Euromayday " .
LANG_DEU Die Straße XX Setiembre führt zum Palazzo Papini , der die Prioria seit 1966 beherbergt sowie den Munizipal Palast , der eine abgestufte Fassade hat .
LANG_DEU Sie haben eines unserer Produte erworben , dieses entspricht jedoch noch nicht zu 100% Ihren Vorstellungen , Sie möchten einen grafischen Enwtwurf funktionsfähig in Ihre Webseite includieren lassen oder aber Sie möchten Ihre Webseite für Suchmaschinen sei es Onpage oder Offpage optimieren lassen ?
LANG_DEU Das ist bestimmt kein erstrebenswertes Ziel .
LANG_DEU Die Richtlinie des Rates 91 / 533 / EWG gilt für jeden Arbeitnehmer , der einen Arbeitsvertrag oder ein Arbeitsverhältnis hat , der bzw. das in dem in einem Mitgliedstaat geltenden Recht definiert ist .
LANG_DEU 1746 erfolgten große Umbauten an der Kirche . Im Jahre 1800 ließ Graf Erwin von Schönborn einen Altar für die Kirche errichten .
LANG_DEU Wie ich bereits sagte , planen wir ein Treffen mit den irischen Behörden in dieser Angelegenheit .
LANG_DEU Natürlich werden wir alle Beiträge gewissenhaft lesen und prüfen , da wir die Informationen verwenden , um unsere Produkte stetig zu verbessern .
LANG_DEU Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten der Stadt sind nur 15 Radminuten oder eine Straßenbahnfahrt entfernt .
LANG_DEU Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
LANG_DEU Damit Ihr Feierabend zum Feiertag für Sie werden kann .
LANG_DEU Leider kommt noch dazu , daß das Vereinigte Königreich am 10. Juni aus wohlbekannten Gründen die Genehmigung der Verordnung im Rat für Allgemeine Angelegenheiten blockiert hat .
LANG_DEU Man denke nur an die jüngsten Massenmorde in Darfur im Sudan .
LANG_DEU Der Verdacht , daß bestimmte chemische Substanzen Gesundheitsschäden beim Menschen und anderen Lebewesen verursachen , muß von Wissenschaftlern geprüft werden , damit wir weitere grundlegende Informationen erhalten .
LANG_DEU Im jetzigen System werden sowohl die Einstellungsbedingungen als auch die Vergütung und die Sozialversicherung direkt zwischen dem Assistenten und dem ihn einstellenden Abgeordneten vereinbart .
LANG_DEU Operational spezialisiert sich auf Kontrolle und Feinabstimmung des gesamten Prozesses , um optimale Trockungseffizienz zu erzielen .
LANG_DEU Von außen vermutet man gar nicht , dass sich dahinter ein so schönes , großzügies gebautes Hotel befindet - und dass es vor allem in einem wunderbaren Park mit Erholunsgmöglichkeiten liegt . Sehr freundliches , hilfsbereites Personal !
LANG_DEU Vielleicht werden diese Bestimmungen ja nie angewendet , vielleicht werden sie ja nie gebraucht , aber trotzdem ist es wichtig , dass solche demokratischen Schutzklauseln vorhanden sind .
LANG_DEU Suchen Sie ein Wickeltisch , der intensiven Gebrauch verträgt und gleichzeitig ein dekoratives Möbelstück ist ?
LANG_DEU Die gemütlich-rustikalen Zimmer liegen mit herrlichem Blick auf die Berge .
LANG_DEU Sie wurden in der Moskauer Oblast verurteilt , dort sollten sie auch einsitzen . Aber nach dem Schauprozess , den ich selbst erlebt habe , sehe ich da einen Zusammenhang .
LANG_DEU Um diesen neuen Rahmen wirksam in die Praxis umzusetzen , wird eine der Hauptaufgaben der Kommission darin bestehen , an der Einrichtung des Europäischen Auswärtigen Dienstes mitzuwirken - all dies 2009 , vorausgesetzt , alle Zeitpläne werden eingehalten , was wir hoffen .
LANG_DEU Wir verpflichten uns damit freiwillig , zehn wesentliche Informationen leicht auffindbar zu veröffentlichen .
LANG_DEU Die Software speichert die Sicherungsdaten entweder auf einer externen Festplatte , einem Netzlaufwerk oder auf der speziell abgesicherten Ocster Secure Storage .
LANG_DEU Die Politik und die Anwesenheit von Präsident Milosevic verhindern Investitionen in seinem Land , nicht diejenigen , die sich weigern , dort zu investieren , solange er an der Macht ist .
LANG_DEU 1974: Die sexuelle Revolution ist im vollen Gange und die Pornoindustrie kurz davor , ein Riesengeschäft zu werden .
LANG_DEU Die Ausbildung wird durch einen anerkannten berufsqualifizierenden Abschluss bescheinigt .
LANG_DEU Hier erhalten Sie aktuelle Informationen zu TEC-IT Software .
LANG_DEU Wer Saxon bereits aus den Achtzigern kennt und mitverfolgen konnte , wie erstaunlich sich die Band weiterentwickelt hat , ohne dabei ihre unverkennbaren Trademarks zu vernachlässigen , kann von The Inner Sanctum nur begeistert sein .
LANG_DEU Notiz: Wenn Ihr Root-Dateisystem JFS ist , müssen Sie &quot; ro &quot; zu dem Kernelaufruf hinzufügen , da JFS sein Protokolldatei liest , bevor es ein read-write mounten zulässt .
LANG_DEU Es freut mich , dass das Europäische Parlament seine Unterstützung für die Annahme dieser Verordnung mit einer so klaren Mehrheit zum Ausdruck gebracht hat .
LANG_DEU Ich möchte nicht , dass es dazu kommt .
LANG_DEU Liebevoll arrangierte Blumen und Kerzen sorgen zusammen mit Gemälden aus der Region , Musik , angenehmen Düften und frischen Farbtönen für eine behagliche Atmosphäre .
LANG_DEU Wir werden dieses Problem weiterhin beobachten und es mit den Regierungen der betroffenen Mitgliedstaaten diskutieren , wie ich es bereits getan habe .
LANG_DEU Wir bitten darum , das E-Ticket (Beleg) auszudrucken und zusammen mit dem Ausweis (Reisepass oder Führerschein) am Konzerteingang vorzulegen , um das Konzert zu besuchen .
LANG_DEU gshield - Auf iptables basiertes Firewall Script .
LANG_DEU Ich fasse zusammen: Wir bejahen in diesem Bericht die Foto-Frost-Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs , demzufolge die nationalen Gerichtsbarkeiten nicht die Kompetenz besitzen , Akte der Gemeinschaftsinstitutionen für ungültig zu erklären .
LANG_DEU Ihre Fundstücke - so heterogen sie auch zunächst erscheinen mögen - sind allesamt Zeichen , Be-Zeichnungen des komplexen Gebildes Identität .
LANG_DEU Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) machen rund 99% aller Unternehmen in der EU aus und leisten einen entscheidenden Beitrag zum Wirtschaftswachstum: Sie fungieren nicht nur als Quelle von Arbeitsplätzen und Wohlstand , sondern stellen auch einen besonders geeigneten Träger von Innovationen dar .
LANG_DEU Sie muss sich der Hilfsstoffe bedienen , um den Forderungen der Verbraucher gerecht werden zu können .
LANG_DEU Die Kartennummer ist 8-stellig und befindet sich über dem Namen , die Kontonummer ist 9-stellig , enthält Bindestriche und befindet sich unten auf der Karte .
LANG_DEU Abschließend möchte ich hinzufügen , dass der Rat die Sicherheitslage im Tschad und in West-Dafur auf allen Ebenen genau verfolgen und ihre Auswirkungen auf die EUFOR-Mission bewerten wird .
LANG_DEU Artikel 1 nennt die Institutionen der Europäischen Union .
LANG_DEU Derartige Aussagen schaden dem Verhältnis zwischen Politikern und Bürgern , und wenn es für Politiker je an der Zeit gewesen ist zu beweisen , dass sie auf die Menschen hören , dann jetzt .
LANG_DEU Über mehr als 80% der Umweltbelastung wird in der Phase der Herstellung eines Produkts entschieden .
LANG_DEU Die Schule oder Personen , die für die Schule arbeiten , können keine Verantwortung für Unfälle oder Schäden vom persönlichen Eigentum tragen .
LANG_DEU Der IWF sollte außerdem vorausschauender agieren und sich in systemisch bedeutenden Ländern , in denen Defizite im Bereich der Finanzaufsicht und des Krisenmanagements erkennbar werden , unumwundener zu Wort melden und die Schellenländer bei der Bildung intakter heimischer Finanzmärkte unterstützen .
LANG_DEU Die Verbraucher werden bei ihrer Kaufentscheidung in die Irre geführt , die Einkünfte der Weinerzeuger werden einbrechen , und die Industrialisierung des Sektors wird zum Verlust von fachlichem Know-how führen .
LANG_DEU Aufwände und Konfigurationsänderungen werden direkt ins Spider Asset zurückgebucht , so dass die spätere Kostenrechnung auf einer zentralen Datenbasis erfolgen kann .
LANG_DEU Wir erhielten diese Unterstützung durch die EU und den IWF .
LANG_DEU Hätten Sie , Frau Präsidentin , einen Kollegen , der einen anderen Kollegen so vulgär und indirekt verletzt hat , rechtzeitig und nachdrücklich zur Ordnung gerufen , wäre der Vorfall wahrscheinlich nicht passiert .
LANG_DEU Einrichtungen des Roten Kreuzes wurden geschlossen und die Bedürftigen so des Schutzes und der humanitären Hilfe beraubt .
LANG_DEU Mehr zum Thema Verantwortung bei Lufthansa können Sie im aktuellen Nachhaltigkeits-bericht Balance nachlesen . Balance bestellen .
LANG_DEU Abstimmungen
LANG_DEU Ich erwarte von der südafrikanischen Regierung , daß sie ihrer regionalen Verantwortung auch gerecht wird , so deutlich wie sich der von uns allen hochgeschätzte ehemalige Präsident Mandela zu den Ereignissen in Simbabwe geäußert hat , sollte auch Präsident Mbeki Stellung nehmen .
LANG_DEU Wichtigstes Anliegen unseres Europäischen Parlaments muß die Erreichung eines dauerhaften und stabilen Friedens für dieses Gebiet sein und bleiben , worauf wir in diesem Haus bereits mehrfach hingewiesen haben .
LANG_DEU Dieser Bericht sagt nichts aus über die eigentliche Zuverlässigkeit biometrischer Daten .
LANG_DEU Ins Fest- und Mobilfunknetz anrufen und Voicemail aktivieren .
LANG_DEU Ich fordere eine strenge Durchsetzung der gemeinschaftlichen Kontrollregelung gegenüber Schiffen von Drittländern , die in EU-Gewässern fischen .
LANG_DEU In Anbetracht der Uhrzeit gehe ich davon aus , dass wir nach der Rede des Präsidenten noch viele Stimmabgaben haben werden .
LANG_DEU Wir hoffen , dass das ein Schritt nach vorn ist .
LANG_DEU Silvio Berlusconis Regierung in Italien scheint auch einen Anstrich von rechtem Populismus und Fremdenfeindlichkeit zu haben .
LANG_DEU Überraschenderweise war Koizumi beinahe erfolgreich .
LANG_DEU Die erste Vorstellung betrifft die Einbeziehung der Bürger in die Debatte über die Zukunft Europas .
LANG_DEU Für sensiblere Beschlüsse schlagen wir die Einführung einer verstärkten Mehrheit vor .
LANG_DEU - Nach der Tagesordnung folgen Ausführungen von einer Minute zu Fragen von politischer Bedeutung .
LANG_DEU Fernab der Küstenstraße , in den Ausläufern des Taurusgebirges liegen Cirali und der Nachbarort Olympos .
LANG_DEU Die großen Speiseräume , die Gemeinschaftsräume und die Zimmer sind alle ganz besonders gepflegt , damit Sie unvergessliche Augenblicke im Zeichen der Entspannung und der Unterhaltung verbringen können .
LANG_DEU Über die Wahlen hinaus muss die Verfassung als höchstes Gesetz der Ukraine das Gleichgewicht zwischen den Behörden und ihre gegenseitige Kontrolle sicherstellen .
LANG_DEU Und Hilfe werden Sie wahrscheinlich auch benötigen , denn nicht alle Mitglieder der außerirdischen Crew sind über Ihre Anwesenheit glücklich und sie werden Ihre Flucht nicht einfach machen .
LANG_DEU Jeden Tag werden wir immer wieder aus aktuellem Anlaß daran erinnert , daß die Forschung eine grundlegende Rolle für den wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt spielt und daß sie einen grundlegend wichtigen Beitrag zum Wachstum , zur Wettbewerbsfähigkeit und zur Verbesserung der Beschäftigungslage und der Lebensqualität unserer Mitbürger leistet .
LANG_DEU Ort der Lesung: FACULTAD DE BELLAS ARTES .
LANG_DEU Den Kunden stehen zur Verfügung: Restaurant , Swimmingpool , Animationsteam mit Programmen für Kinder und Erwachsene .
LANG_DEU Bei einer eitrigen Entzündung des Zahnmarks pulsiert der Schmerz .
LANG_DEU Diese Kollision war eine ernste Warnung , die wir zur Kenntnis nehmen sollten .
LANG_DEU Ich bin genauso flexibel gewesen wie die Richtlinie .
LANG_DEU Ist diese Gruppe schon einmal angesprochen worden , als über diese Probleme mit der Türkei gesprochen wurde ?
LANG_DEU Sie haben schon 2 Semester eines Bachelor-Studiengangs hinter sich oder das Vordiplom bereits abgelegt ?
LANG_DEU Etwas , das bis dahin nicht Teil der laufenden Realität war , wird durch diesen Gestus , durch diese Handlung selbst zur Realität .
LANG_DEU Hier besteht ein deutlicher Unterschied zwischen der IDF und den Hamas , der terroristischen Bewegung , die für die Gaza-Operation zu beschuldigen ist .
LANG_DEU Herr Präsident ! Auf dem Gipfel in Helsinki werden zwei bedeutsame Themenkreise zur Debatte stehen: die Erweiterung der Union und die Einleitung der Regierungskonferenz .
LANG_DEU Unterverzeichnisse werden mit einem Ordnersymbol angezeigt .
LANG_DEU Auf dem Gipfel des Hügels , in dessen Nähe die Thermalquelle entspringt , steht auf den Resten eines früheren Nuraghenbaus die kleine , sehr alte Kirche S. Saturnino .
LANG_DEU Eine ganz andere Frage ist die Zuweisung von Mitteln für den Balkan .
LANG_DEU Wir ermuntern Sie , eine Kopie auf jeden Computer in Ihrer Schule oder an Ihrem Arbeitsplatz zu installieren .
LANG_DEU Ich freue mich jedoch , Herrn Elles hier zu sehen , und werde daher insbesondere ihm antworten , denn er hat einige grundsätzliche Fragen aufgeworfen .
LANG_DEU Zusatzlizenzen für weitere Benutzer können dem VPN Hub jederzeit im laufenden Betrieb hinzufügt werden .
LANG_DEU Ich bin der Meinung , dass wir uns nicht das Recht herausnehmen dürfen , zu regeln , wie sie ihre Zeit einteilen .
LANG_DEU Die Europäische Union unterstützt nachdrücklich die beim Erweiterungsprozess erzielten Fortschritte , stellt jedoch fest , dass die wichtigsten Herausforderungen in den meisten betroffenen Ländern noch bestehen bleiben .
LANG_DEU Herr Präsident , zunächst möchte ich Frau Dybkjær beglückwünschen und ihr auch mein Verständnis dafür bekunden , daß ihre Fraktion ihr keinen tatsächlichen Richtlinienentwurf gegeben hat , mit dem sie arbeiten konnte .
LANG_DEU Seit dem Lenny-Release ist das volatile-Archiv (das &quot; unbeständige &quot; Archiv) freigegeben und wird standardmäßig genutzt .
LANG_DEU Das China-Restaurant und den westlichen Restaurant kann bis zu viele Gäste zur gl ...
LANG_DEU Etwa ein Viertel dieser Menschen wird infolge von Leberkrebs oder einer Leberzirrhose (eine Folge chronischer Lebererkrankung) sterben .
LANG_DEU Erfolgreich wurde er mit seinem ersten Streichquartett (1860), der Ouvertüre Sakuntala (1865), der Programmsymphonie Ländliche Hochzeit (1876) und mit Die Königin von Saba (1875), der ersten und besten seiner sechs Opern .
LANG_DEU AVANZINI NÄCHSTE SAISON IN DER EUROPA LIGA .
LANG_DEU In allen größeren Städten gibt es umgebaute Motorräder , die so genannten Tuk-Tuks oder Jumbos . Diese sind ideal für Kurzstrecken innerhalb einer Stadt , bei den Preisen wird Feilschen erwartet .
LANG_DEU Eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befindet sich in unmittelbarer Nähe .
LANG_DEU Überdies steht mindestens eine seiner Kolumnen aus der Zeit vor der Krise in krassem Widerspruch zu seiner heutigen Ansicht , wonach das derzeitige - oder sogar ein noch höheres - Staatsschuldenniveau keinerlei Risiko darstellt .
LANG_DEU Ihre Märkte sind Russland , Ukraine , Tschechien und die baltischen Staaten .
LANG_DEU Dieser Artikel sollte dir ein wenig dabei helfen können , die Konzepte zu verinnerlichen: Der Versammlungsstein - Die Kette und Priorität .
LANG_DEU Den Computer zu schützen ist eine Grundvoraussetzung , um die täglich an der Arbeit , zu Hause , in der Schule usw. anfallenden Aufgaben zu bewältigen .
LANG_DEU Diese Wohnung in der Krausestrasse kann von 2-4 Personen bewohnt werden , die idealerweise aus einer Familie kommen , da es keine abgetrennten Räume gibt .
LANG_DEU So entsteht ein stimmiges Gesamtkonzept , das perfekt zu Ihren Wünschen passt .
LANG_DEU Dann gehe ich kurz raus und als ich wiederkomme , muss ich doch sehen , wie der Patient hemmungslos wichst .
LANG_DEU Das Bundesministerium für Bildung und Forschung bietet mehrere Bürgertelefone zu aktuellen Themen wie BAföG oder Hochschuldienstrecht an .
LANG_DEU Auf diese Weise werden auch die europäischen Länder , die bislang keine Sozialforschung betrieben haben , dazu ermutigt , und gerade diese Länder haben die größten Entwicklungsprobleme zu bewältigen .
LANG_DEU Dazu gehören exakte Umsatz- , ROI- und Warenkorb-Analysen sowie genaue Kennzahlen zum Besucherverhalten .
LANG_DEU Wenn Fehler berichtet werden , ist mindestens eine Speicherkomponente fehlerhaft .
LANG_DEU Bei verspäteter Ankunft oder vorzeitiger Abreise aus welchem Grund auch immer sind keine Rückerstattungen , Ermäßigungen oder Ausgleichszahlungen möglich .
LANG_DEU die Möglichkeit der Benutzung von dem Schwimmbecken , der Welt Masurischer Saunas und des Fitnessstudios während des ganzen Aufenthalts .
LANG_DEU Ich kann nur anmerken , dass dies 8,5% des entstandenen Gesamtschadens entspricht .
LANG_DEU Es wurde kürzlich sehr sorgfältig restauriert unter Verwendung von alten Materialien und in zwei Wohneinheiten aufgeteilt .
LANG_DEU Nach der Ablehnung dieses Berichts hoffen wir nun , dass der Rat von Stockholm im März diesen Jahres die Kommission wieder auf den Teppich zurückholt .
LANG_DEU das hotel ist sehr gut geführt , sodass man sich gut untergebracht fühlt .
LANG_DEU Das iPhone 3G verfügt über eingebautes GPS für erweiterte standortbezogene mobile Dienste und die iPhone 2.0 Software , die die Unterstützung von Microsoft Exchange ActiveSync beinhaltet . Darüber hinaus sind Hunderte , mit Hilfe des kürzlich veröffentlichten iPhone SDK bereits erstellter Anwendungen von Drittherstellern nutzbar .
LANG_DEU Stellen Sie sicher , dass Sie das Paket evms2 mit USE = static emerge evms2 installieren , bevor Sie dieses (genkernel-) Flag aktivieren .
LANG_DEU Die URL verweist auf das Loginscript , so dass nach einem Verbindungsabbruch jederzeit darauf zugegriffen werden kann (Timeout , fehlende Zugriffsrechte etc.).
LANG_DEU Nachdem mein Bruder mir ein Fahrrad schenkte und seit meine Eltern mir erlaubt haben , mit dem Fahrrad auch weiter als das Klausenburger Umland zu fahren , habe ich die Karpaten vom Norden (Bukowina) bis zum Donaudurchbruch im Süden auf dem Fahrrad entdeckt .
LANG_DEU Ab PHP 5.0.0 wird bei der Konfiguration eine entsprechende Überprüfung durchgeführt , die eine derartige Fehlkonfiguration verhindert .
LANG_DEU Müssen Wartungs- und Inspektionsarbeiten durchgeführt werden , hat der Kunde diese auf eigene Kosten rechtzeitig auszuführen .
LANG_DEU Wir haben heute für den Bericht Böge über die Interinstitutionelle Vereinbarung über die Haushaltsdisziplin und die wirtschaftliche Haushaltsführung gestimmt .
LANG_DEU Des Weiteren unterstütze ich die vom Europäischen Parlament an die Kommission gerichtete Forderung , spezifische Maßnahmen im Rahmen des Schutzes von Thermalwasser vorzuschlagen .
LANG_DEU Es wird u.a. geprägt von den individuellen Eigenschaften , Belastungen und Mangelzuständen .
LANG_DEU &quot; Das Hotel Velká Klajdovka liegt unweit von Brno , im Herzen der Tschechischen Republik .
LANG_DEU Dieses neue Hotel liegt auf einem malerischen Hügel am Rande der historischen Stadt Perugia und bietet einen Panoramablick aus allen Zimmern .
LANG_DEU Das Hotel Montana befindet sich in Luzern und ist 70 km vom Flughafen in Zürich entfernt .
LANG_DEU Herr van Dam sollte noch einmal meinen Bericht lesen , denn ich habe weder die Kommission noch die Fischer kritisiert .
LANG_DEU Das Biogas ist ein anaerobisches Zerfallsprodukt der Biomasse . Es entsteht im Ergebnis biologischer Verfahren .
LANG_DEU China bleibt Meister , mit einer Wachstumsrate von etwa 10% .
LANG_DEU Das System der &quot; edit decision list &quot; (EDL) erlaubt dir , Abschnitte von Videos während der Wiedergabe automatisch zu überspringen oder stummzuschalten , basierend auf einer filmspezifischen EDL-Konfigurationsdatei .
LANG_DEU Ohne rechtliche Basis fand am 06.06. ein Einsatz der Bundeswehr im Innern des Landes statt . An der A ...
LANG_DEU Die akustische , Mehrkanal-Teilentladungs-Ortung kann auch mit einer elektrischen Teilentladungsmessung kombiniert werden . Lesen Sie mehr ...
LANG_DEU Jedoch aus Mangel an Daten , die Jahre 1992 , 1993 und 1997 wurden ausgeschlossen Frage aus dem Modell in .
LANG_DEU Aber angesichts der Wirtschaftsleistung des Kontinents in den letzten 15 Jahren ist festzustellen , dass Wachstum allein die Armut in den nächsten zehn Jahren wahrscheinlich auch nicht um mehr als 25% verringern wird .
LANG_DEU Es geht also nicht um einen Ausschuss zur Anwendung der Richtlinien Erika I und Erika II , denn der würde uns diese Aussagen nicht liefern und uns nicht voranbringen .
LANG_DEU Die Bestätigung und Stärkung der Finanzierung von Ausbildung und Innovation könnte man als Prioritäten des Parlaments in Bezug auf diesen Haushalt betrachten .
LANG_DEU Ich bitte Sie , damit zum Abschluss zu kommen , da es eine zweite Zusatzfrage gibt .
LANG_DEU  (Zitat: " ... dass der einzige Grund , aus dem die Menschheit , einzeln oder vereint , sich in die Handlungsfreiheit eines ihrer Mitglieder einzumischen befugt ist: sich selbst zu schützen .
LANG_DEU Und ich möchte mich dieser Wiederholung und Bekräftigung ebenso anschließen , wie ich Ihnen auch das Gefühl der Scham vermitteln möchte , das mich dabei erfaßt .
LANG_DEU Leider konnten wir ihn nicht bewegen , diese Erklärung hier im Parlament abzugeben , obwohl ich die Hoffnung nicht aufgegeben habe , dass wir auch hier volle und offene Transparenz erreichen werden .
LANG_DEU Noch immer beschleicht mich das Gefühl , als liefen wir den Tatsachen stark hinterher .
LANG_DEU Hier besteht insofern ein direkter Zusammenhang mit dem Handel , als Auslandsschulden häufig mit Hilfe von Exporten beglichen werden .
LANG_DEU - Im Gebirge herrscht Gebirgsklima mit kühlen Sommern und kalten Wintern mit viel Schnee vor .
LANG_DEU Der hochwertige , weiße Stoff ist auf der Innenseite mit einem rosa- und silberfarbenen Pumadesign bedruckt .
LANG_DEU Seine Geburt ist im Pfarrregister von St. Cuthbert in Yorkshire , Yorkshire , verzeichnet mit dem Eintrag " 27. Oktober 1728 .
LANG_DEU Das milde Klima , die Schönheit der Lage , die Vielfalt im kulturellen und sportlichen Bereich , die einfachen Anreisemöglichkeiten und die Sicherheit machen Monaco zu einer privilegierten Destination für eine unvergessliche Veranstaltung .
LANG_DEU Wesentliche Eigenschaft: Die Spiegelkonstruktion , eine bislang notwendige Komponente für digitale Kameras mit Wechselobjektiven , ist ab sofort unnötig - zugunsten der Reduzierung von Gewicht und Größe .
LANG_DEU du die ID eines Objekts oder seine Position kennst , und seine Dachten nachschlagen möchtest .
LANG_DEU Insbesondere die Frage der Landnutzung muss angesprochen werden .
LANG_DEU Vertrauen in unsere Mitarbeiter: Kontrolle der Everest Affiliates Mitarbeiter und deren Zugang zu Informationen durch Aufzeichnungsprotokolle über Einsicht und Datenverwendung .
LANG_DEU Vielleicht wäre es an der Zeit , ein dickes Buch über die internationalen Verpflichtungen zu schreiben , die Russland eingegangen ist , aber nicht eingehalten hat .
LANG_DEU Jetzt ist es Aufgabe des Rates , Demokratie , Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit in den Mittelpunkt ihrer Bemühungen zu stellen und sich aktiv für den Frieden in der Region einzusetzen .
LANG_DEU Mit dem vorliegenden Vorschlag - kurz BONUS genannt - soll dies geändert werden .
LANG_DEU Im selben Änderungsantrag 11 entfernt die Berichterstatterin außerdem zwei Kategorien , die von der Kommission vorgeschlagen worden sind , nämlich Ausfuhrkredite und Ausfuhrkreditversicherungen .
LANG_DEU Toleranz , Bereitschaft zur Zusammenarbeit und Solidarität wachsen .
LANG_DEU Es gibt die Rezepte , die die einen für gut halten - das ist demokratisch legitim - , und die Rezepte - unsere - , die davon abweichen , die wir für besser halten .
LANG_DEU Ich beziehe mich auf die drei Faktoren , die mir als wesentlich für die Verwirklichung eines starken Unternehmensnetzwerks erscheinen .
LANG_DEU und über die Erklärung der Kommission über das Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Union und dem Königreich Marokko .
LANG_DEU Ich will die türkische Regierung nicht verantwortlich dafür machen , was die Mehrheit in diesem Lande liest . Aber wenn das ausgerechnet Hitlers " Mein Kampf " ist , muss einem das zu denken geben .
LANG_DEU Wir übersetzen aus dem Deutschen , Spanischen und Französischen ins Englische und setzen alles daran , genau den richtigen Ton zu treffen .
LANG_DEU Ich persönlich bin der Meinung , dass die Wirtschaftskrise , die Revolutionen in Nordafrika und die Katastrophe in Fukushima den Kampf gegen den Klimawandel in den Hintergrund gedrängt haben .
LANG_DEU Damit die Beschäftigten sich weiter entwickeln können , müssen sie in einen stimulierenden Arbeitsplatz eingebunden sein , wo es neue Probleme zu lösen , anspruchsvollere Aufgaben zu bewältigen und zusätzliche Fähigkeiten zu erwerben gilt .
LANG_DEU Spybot-S &amp; D 1.6.1 und 2.0 werden Firefox 2 und 3 erkennen , indem Sie andere Kriterien nutzen , die weniger problembehaftet sind .
LANG_DEU Natürlich ist es jederzeit möglich sich vom Newsletter abzumelden , was schnell und einfach durch Eingabe ihrer E-Mail Adresse erfolgt .
LANG_DEU Das geräumige und lichtdurchflutete Appartement ist der ideale Ort , um sich nach einem anstrengenden Tag in einer der weltgrößten Metropolen zurückzuziehen .
LANG_DEU Ich kann Ihnen versichern , dass die Griechen weder Nationalisten noch Expansionisten sind .
LANG_DEU Die gegenwärtig 100 000 Seiten Gesetzgebung sind kritisch zu überprüfen , und der größte Teil muss gestrichen oder an die Mitgliedstaaten zurückgesandt werden .
LANG_DEU Durch diesen Vorschlag werden Handelshemmnisse für die Hersteller abgebaut , und es wird zudem dazu beigetragen , dass die Unternehmen ihre Geschäfte weiterführen können und die Arbeitnehmer ihren Arbeitsplatz behalten .
LANG_DEU The parking for the car is very close to the Jumbo Hostel and is free .
LANG_DEU Außerdem wird die Verteidigungsbereitschaft Ihres Organismen und seine Stressbeständigkeit erhöht .
LANG_DEU BONEKA ist damit in unserem Land die Firma mit der längsten Tradition in der Herstellung von Kunstpelzmeterware . 1977 wurde das Sortiment erweitert um Jacquard-Wirkwaren (Pelze mit der Möglichkeit komplizierter Verknüpfungen und Mustern).
LANG_DEU Abschließend möchte ich bemerken , daß sich die Aufstellung konkreter Ziele bereits als nützlich erwiesen hat .
LANG_DEU Unsere Mitarbeiter werden regelmäßig geschult und auf das Datengeheimnis verpflichtet .
LANG_DEU Beim Empfang eines Signals kann somit der Satellit , von dem das Signal ausgestrahlt wurde , festgestellt sowie die Laufzeit des Signals und damit auch die Entfernung zum Sendesatelliten berechnet werden .
LANG_DEU Die Leistungsfähigkeit des Radars beruht wesentlich auf einer Vielzahl von Sende- und Empfangsmodulen in der Antenne , die aus speziellen hochfrequenzfähigen Materialien hergestellt und am Standort Ulm von EADS Defence Electronics (DE) unter Reinraumbedingungen entwickelt und gefertigt werden .
LANG_DEU Duplex zu vermieten in Torremolinos (Málaga) 3 Stockwerke - zum Mietkauf - Ref .
LANG_DEU Zusätzlich zur Kernkompetenz im Personen- und Schienenverkehr haben Sie eine große Palette von Dienstleistungen zur Auswahl .
LANG_DEU Das Programm bietet umfangreiche Such- und Selektionsmöglichkeiten . Eine Recherche nach Typenbezeichnung ist ebenso möglich wie das Selektieren von Bauteilen über die Funktion , das PIN-Out und nach elektrischen Werten .
LANG_DEU Mit Basic-Line rundet Mayer &amp; Cie. sein vielseitiges Rundstrickmaschinenprogramm nach unten ab .
LANG_DEU Der nächste Punkte sind Sofortkommentare .
LANG_DEU Alle Tiere sind Lebewesen , wie ich schon gesagt habe . Daher möchte ich Frau Elisabeth Jeggle im Nachhinein noch einmal sehr herzlich für ihren Bericht danken .
LANG_DEU Der Bericht bringt einen praktischen Aspekt in die von der Kommission angeregte Debatte über regionalpolitische Fragen ein .
LANG_DEU Darin konstatierte er , dass der amerikanische Roman seit seinen Anfängen meist misogyn , wenn nicht sogar frauenlos sei , während das zentrale Thema der europäischen Literatur die Liebe zwischen Mann und Frau sei .
LANG_DEU Wenn der Lizenzschlüssel auf einem anderen System verwendet werden soll , dann muß der Lizenzschlüssel aus der Konfiguration entfernt oder die Überwachung deinstalliert werden .
LANG_DEU Besorgnis erregend ist dabei , dass den kleineren Ländern sowohl von der EU als auch von den Vereinigten Staaten im Abkommen von Doha der Zugang zu unseren Textil- und Agrarmärkten zugesagt wurde .
LANG_DEU Die Verlagerung der Steuerlast von der Arbeit auf den Verbrauch von Rohstoffen und Bodenschätzen hingegen liefert einen nachhaltigen Beitrag .
LANG_DEU Alle Konstanten sind seit PHP 5.3.0 verfügbar .
LANG_DEU Das Hotel befindet sich nur wenige Minuten von der Autobahnausfahrt Rimini Nord; von dort erreicht man das neue Messezentrum von Rimini .
LANG_DEU Das Magement ist nicht verpflichtet , die zugrundeliegenden Selektionskriterien öffentlich zu machen oder ein solches Angebot Spielern zugänglich zu machen , die nicht der entsprechenden Teilgruppe angehören .
LANG_DEU Kann ich einen Brief von meinem Laptop oder von einem anderen Computer versenden , wenn ich mich in Ausland aufhalte ?
LANG_DEU Auf dem nahen Starninaberg kann man einen sehr interessanten Ausblick bewundern und in den heiteren Tagen kann man sogar das ferne funkelnde Meer beobachten .
LANG_DEU Die Mischstufe setzt die empfangenen hochfrequenten Signale in eine niedrigere , leichter zu verarbeitende Zwischenfrequenz (ZF) um .
LANG_DEU Eine Rückkehr zur Vernunft , die sie zwingt , sich mit ihrem eigenen Dämon und Ego , Wilpuck , auseinanderzusetzen .
LANG_DEU Unter Sicherheitsaspekten ist es ein Pulverfass , in wirtschaftlicher Hinsicht ein Elefantenbaby , und im Hinblick auf die Menschenrechte sehen wir es vor allem als ein Sorgenkind .
LANG_DEU Wenden Sie Sich bitte im Falle einer Annullierung oder Umbuchung schriftlich , per Fax oder E-Mail an das Sekretariat von Logos .
LANG_DEU Als erster Schritt auf dem Weg zu Ihrem Schicksal , füllen Sie bitte den Fragebogen unserer Agentur aus .
LANG_DEU Ob Sie nur einen Tag oder für 3 Wochen kommen , die Saône wird Sie begeistern .
LANG_DEU &quot; Wir sind niemals so verletzbar wie in dem Augenblick , indem wir jemandem vertrauen aber paradoxerweise können wir ohne Vertrauen niemals Liebe oder Freude finden .
LANG_DEU Notre Petit Déjeuner Continental vous est servi de 7h15 jusqu " à midi .
LANG_DEU Die griechischen Zyprer lehnten den Plan jedoch ab , weil es ihre politische Führung verabsäumte , diesen Plan zu unterstützen , wie es mit der EU implizit vereinbart war .
LANG_DEU Beschreibung Dieses Apartment liegt in der danziger Altstadt in der malerischen Dluga Straße und bietet Ausblick auf den Königsweg und das Goldene Tor .
LANG_DEU Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich mich insbesondere ganz herzlich bei dem Berichterstatter im federführenden Ausschuss , Herrn Szenja , für die gute Zusammenarbeit bedanken .
LANG_DEU Sie machen sich bemerkbar als blaue und rote Streifen (&quot; SECAM-Feuer &quot;), die an scharfen Kanten hervorblitzen bzw. als intensiv rote Farbflächen bei feinen Mustern .
LANG_DEU Durch ein Herunterladen oder Kopieren der Website www.schwarzsee.ch oder Teilen davon werden keinerlei Rechte hinsichtlich Software oder Elementen auf der Website www.schwarzsee.ch übertragen .
LANG_DEU Es ist für die Bürger in Europa schon höchst ärgerlich , daß viel Arbeit darauf verwendet werden muß , wenn man an einem Programm teilnehmen will , bloß um endlich zu erfahren , daß zwar ein ausgezeichnetes Programm existiert , man aus haushaltstechnischen Gründen jedoch nicht daran teilnehmen kann .
LANG_DEU Wanderwege führen durch eine vielfältige Pflanzen- und Tierwelt oder man tritt auf reich geschmückte Bauernhäuser und alte Handwerksbetriebe wie Wagner und Schindelmacher .
LANG_DEU Aber auch sonst wird Sport grossgeschrieben mit dem Internationalen Leichtathletik-Meeting " Athletissima " oder dem " Lausanne Marathon " .
LANG_DEU Wenn Sie bereits wissen , nicht zu Stu Maschwitz , ist es Zeit , dies zu tun .
LANG_DEU Wir befürworten alle die Vereinheitlichung der Finanzmärkte .
LANG_DEU Die Kommission empfiehlt die Errichtung von Vermögensabschöpfungsstellen in den Mitgliedstaaten , die direkt dem Gemeinschaftsrecht und der Verwaltung durch die EU unterstehen .
LANG_DEU Für Marx mangelte es ihr an strategischer Weitsicht , an Organisationsfähigkeit des proletarischen Standpunkts .
LANG_DEU Doctor Web hat die Beta-Test-Phase der Dr.Web Enterprise Suite 6.0 begonnen .
LANG_DEU Die Anfrage 5 kam schon lange vorher , und wir haben nicht zu früh , sondern viel zu spät angefangen .
LANG_DEU ISOMALT GS nimmt aufgrund seiner Molekularstruktur Farbpigmente sehr gut und gleichmäßig auf , so dass selbst kräftige bis hin zu knalligen Farben leicht mit hoher Farbtreue zu erzielen sind .
LANG_DEU Ich glaube , der Grund , warum eine Sache so klein , groß , zweideutig oder eindeutig kein Erfolg in Bezug auf die Mittelbeschaffung , rührt aus der Tatsache , dass es &quot; niemand , der gekommen ist , die Arbeit eines professionellen Fundraiser tun .
LANG_DEU Nach legislativer Logik müssen Sie die Rahmenverordnung vorziehen , auch wenn das nur Zustimmung beinhaltet , und danach die Verordnungen nehmen .
LANG_DEU Die Bürger haben in Zeiten der galoppierenden öffentlichen Verschuldung und der Krise kein Verständnis dafür , dass es die Europäische Union bisher nicht geschafft hat , diesem Problem tatsächlich erfolgreich zu Leibe zu rücken .
LANG_DEU Bayer aber seit fünfzehn Jahren arbeitet er mit Erfolg in Italien , der große Chef und Konditormeister Ernst Knam wollte gründlich den Bereich des kochen mit Bier unter die Lupe nehmen .
LANG_DEU Weitere Informationen findet ihr in den FAQs , und wenn ihr Feedback an uns " verbreiten " wollt , könnt ihr das in diesem Hilfeforumthread machen .
LANG_DEU Willkommen zur vierten Ausgabe der DPN in diesem Jahr , dem Newsletter der Debian-Gemeinschaft .
LANG_DEU Weiter unten finden Sie die anderen Kommentare .
LANG_DEU Dies halte ich für den richtigen Weg .
LANG_DEU Der Berichterstatter sieht es als unbestreitbare Tatsache an , dass die Europäische Union ein solches Niveau an demokratischer Funktion erreicht hat , dass die Zuflucht zu Mitteln , die vom &quot; demokratischen Dialog &quot; und der &quot; Harmonisierung der unterschiedlichen Rechtsvorschriften &quot; abweichen , bestraft werden muss .
LANG_DEU Wir helfen gerne mit Tips , möchten Euch aber bitten , die Buchung selbst vorzunehmen .
LANG_DEU Im Berufsleben werden die jungen Skorpione sehr schnell voranschreiten , der Ihnen Ansehen , Ruhm und berufliche Zufriedenheit schenkt , und der Ihre aktuelle Situation verstärkt .
LANG_DEU Nehmen Sie wöchentlich an diesen ein- bis zweistündigen Online-Schulungskursen teil , um Ihr Wissen zu zahlreichen wichtigen Themen zu vertiefen .
LANG_DEU Leicht zu gehende Pfade führen Sie durch eine vielfältige , von der Trockenheit geprägte Vegetation zu den Höhlenmalereien &quot; Arawak &quot; .
LANG_DEU Weil wir eine Sprachschule mittlerer Größe mit ca. 120 Studenten jährlich sind , erhalten unsere Studenten individuelle Aufmerksamkeit während der Stunden und haben in dem Spanischkurs in Spanien mehr Möglichkeiten die Sprache wirklich zu praktizieren .
LANG_DEU Dieses moderne Hotel in unmittelbarer Nähe zur Anschlussstelle 32 der Autobahn A14 besticht durch ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis . Sie wohnen nur 3,2 km von der Innenstadt von Cambridge entfernt und wohnen in klimatisierten Zimmern .
LANG_DEU Eine Ski- oder Snowboard-Ausrüstung pro Person ist kostenfrei .
LANG_DEU Hier finden Sie alles rund um das attraktive Sommerangebot mit freier Fahrt auf den Bergbahnen .
LANG_DEU In nur wenigen Jahren hat die SLS-Technologie - vom Rapid Prototyping bis zum e-Manufacturing - wahre Evolutionsprünge vollzogen .
LANG_DEU Das Hotel liegt nur einen 20 minütigen Spaziergang entlang des herrlichen Ufers vom Zentrum Derrys entfernt .
LANG_DEU Ich bitte die Kollegen in dieser Frage wirklich um ein Moratorium .
LANG_DEU Beachten Sie , dass wir teilweise Materialien ausschließlich in englischer oder deutscher Sprache anbieten können .
LANG_DEU Daran zu erinnern , , und hatte keine Gelegenheit , um den Artikel in der Zeitschrift zu sehen , Ich habe hier ein Teil dieses Artikels , mein Zeugnis .
LANG_DEU Wenn es sich bei dem SOFTWAREPRODUKT um eine Demo-Version handelt , ist sie sowohl durch Urheberrechtsgesetze und internationale Urheberrechtsverträge geschützt , als auch durch andere Gesetze und Vereinbarungen über geistiges Eigentum .
LANG_DEU Gleichwohl waren die Aktivitäten der Europäischen Union verdienstvoll .
LANG_DEU Auf die Frage , wen er selbst gern einkleiden möchte , beginnen Polankas Augen zu leuchten .
LANG_DEU Meine Zustimmung zur Todesstrafe würde stark geschwächt , wenn die Zahl der unschuldig Hingerichteten tatsächlich so groß wäre , wie oftmals behauptet wird .
LANG_DEU Zudem hat die GEA Group ein uneingeschränktes , gesponsertes Level 1 American Depository Receipt (ADR) -Programm in den USA .
LANG_DEU Herzlich Willkommen heißen Euch unsere Kosmetikerin Frau Baur , Frau Plank und Familie Messner !
LANG_DEU Bezeichnung für das interaktive Web . Benutzer erstellen , bearbeiten , kommentieren und verteilen Inhalte selbst .
LANG_DEU Zur Ausstattung gehören Geschäfte , mehrere Bars und Restaurants (klimatisiert) sowie ein öffentliches Internetterminal . Ferner stehen Ihnen ein Zimmer- und Wäscheservice , medizinische Betreuung sowie ein Parkplatz zur Verfügung .
LANG_DEU Es werden keine CSS Anweisungen direkt im HTML-Code eingebunden , d.h. Design und Struktur sind von einander getrennt .
LANG_DEU Praktische Lifte für Cabrio-Hardtops sowie vielfältige Halte- und Schutzsysteme wie Gepäcknetze oder Kühltaschen runden das BMW Transportzubehör ab .
LANG_DEU Wenn Pakistan zu jenen Staaten stoßen darf , die in den Genuss besonderer Zoll-Vorteile kommt , also auf die so genannte Liste &quot; GSP plus &quot; aufgenommen wird , soll sich das sozusagen erledigt haben .
LANG_DEU Er kann zu Abstürzen führen , wenn ncurses-Programme in großen Fenstern verwendet werden .
LANG_DEU Aus haushaltsrelevanten Gründen , die sich aus der Begrenzung auf 1 , 27% des BNP der Mitgliedstaaten ergeben , schlägt uns die Kommission eine vollständige Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik und der Strukturpolitik vor .
LANG_DEU Nie zuvor war die Kommission in einer so schwachen Position , was Vorschläge zum Thema Menschenrechte und Demokratie in der Welt anbelangt; ein anschauliches Beispiel war die Weigerung , die Demokratieklausel anzuwenden , für die das Parlament vor zwei Jahren gestimmt hatte .
LANG_DEU Bis zum 1939 war das ein Kurort europäischer Bedeutung , er wurde in den alten Katalogen der Vorkriegszeit als Lubin Wielki beschrieben .
LANG_DEU Wæchentlich führen wir Sie mit Galadiners durch die typische kulinarische und oenologische Tradition der Romagna .
LANG_DEU Burghof und viele Räumlichkeiten lassen Kunst der verschiedensten Art entdecken .
LANG_DEU Voici le le robot piscine hydraulique Zodiac X7 quattro est ses 4 brevets déposés ! Le X7 Quattro est unique et vraiment très performant !
LANG_DEU Tun auch Sie ihren Teil zum Wohle aller und schützen Sie Ihren PC und sei es aus reinem Eigennutz .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar ! Wir nähern uns der Zeit der Stoßgebete angesichts der heutigen Nachrichten , wiederum zum Euro , da dankt man .
LANG_DEU Ich fordere die vietnamesischen Behörden auf , alle politischen und religiösen Gefangenen freizulassen , und ich fordere die Regierung auf , alles Erforderliche zu tun , um sicherzustellen , daß die Wahlen , die im Juni stattfinden werden , frei und fair sind .
LANG_DEU Beides sind Formen der Weiterverwertung .
LANG_DEU Ein Votum gegen Änderungsantrag 28 bewahrt die Möglichkeit dieses Verbots .
LANG_DEU Auch in seiner neuen Funktion kümmert er sich weiterhin intensiv um das Volkswagen-Geschäft , darüber hinaus wird er gemeinsam mit Creative Director Heike Albig Kunden wie die Berliner Verkehrsbetriebe , Henkel , Verkehrsverbund Berlin Brandenburg , CT Arzneimittel und Conrad Electronics betreuen .
LANG_DEU Irgendwie scheint der Zuschauer , wie die Personen des Dramas selbst , immer einer gewissen Passivität unterworfen .
LANG_DEU Dass das Thema Prävention eine große Rolle spielt , merken vor allem die Physiotherapeuten , die dies als weiteres Stand ¬ bein für sich entdecken . Denn zunehmend mehr Bundesbürger tun auch privat etwas für ihre Gesundheit und greifen dafür verstärkt in die eigene Tasche .
LANG_DEU Daher finde ich es richtig und wichtig , dass Europa den Übergang von der Erwerbstätigkeit und vom arbeitsfähigen Alter zu dem Alter , in dem man nicht mehr berufstätig , aber gleichwohl zu lernen , zu studieren und sich zu bilden berechtigt ist , erleichtert .
LANG_DEU Zu Beginn der Entwicklungsrunde waren die meisten Entwicklungsländer nicht nur darüber besorgt , dass die EU und die USA ihre Versprechen brechen würden (was sie größtenteils getan haben), sondern auch , dass sie durch das daraus hervorgehende Abkommen wieder einmal schlechter dastehen würden .
LANG_DEU Selbstredend werden bei dem Erstgenannten weniger weit gehende oder zumindest weniger strenge Tests durchgeführt als bei dem Zweiten .
LANG_DEU Zweitens möchte ich betonen , dass die Kommission fest entschlossen ist , sich an das Ziel einer politischen Vereinbarung bis Juni 2005 und der Verabschiedung von Legislativvorschlägen bis Ende desselben Jahres zu halten .
LANG_DEU Mit insgesamt 22.300 Einheiten wurden 12 Prozent mehr Nutzfahrzeuge als im Vorjahresmonat zugelassen .
LANG_DEU Verglichen mit anderen Bewerberländern ist Island damit der Konkurrenz voraus .
LANG_DEU im Namen der ALDE-Fraktion . - Frau Präsidentin ! Ich möchte dem Berichterstatter Carl Schlyter und den Schattenberichterstattern für ihre sehr gründliche und professionelle Arbeit in Bezug auf dieses Thema danken .
LANG_DEU Als zweiter Grund ist anzuführen , dass dieser Bericht die Bürokratie nur weiter aufbläht , während wir in Europa weniger davon brauchen .
LANG_DEU Bewertung von Lia Wolf von 22.
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Im selben Jahr entstand The Future , eine dreiviertelstündige musikalische Suite mit autobiographischen Anspielungen , die Gordon Jenkins komponiert hatte .
LANG_DEU Mit dieser Zertifizierung wird die Erbringung von Speditions - und Transportleistungen Dienstleistungen des Transportoperateurs , logistische Dienstleistungen und Terminalbedienung des intermodalen Transports gemäss Internem Kontrollsystem bescheinigt .
LANG_DEU Wir sollten nicht vergessen , dass das Budget ursprünglich bei 740 Millionen Euro lag und nur 400 Millionen Euro angenommen wurden , was eine Kürzung um 46% bedeutet .
LANG_DEU Nachstehend finden Sie Beurteilungenvon unseren Kunden nach ihrem Aufenthalt im Jardins de Paris Montparnasse basiered auf eigenen Erfahrungen. die gemachten Erfahrungen vermitteln .
LANG_DEU Nach der Insolvenz von V-Cubed führt Gardasoft Vision die Produktlinien des britischen Beleuchtungs-Herstellers weiter .
LANG_DEU Bis zum Schluss heißt bis zur Vorlage unseres Abschlussberichts , den wir gerade erarbeiten .
LANG_DEU plastic electronic ist durch Philipp Weissel und Andreas Tanda in den Räumlichkeiten des Holst Centers vertreten und freut sich auf interessante Gespräche im Rahmen der Veranstaltung .
LANG_DEU Betrifft: Europäischer Rechnungshof
LANG_DEU Alle 207 Zimmer haben eigene Dusche / WC , Fernseher mit Satellitenempfang und Telefon mit Direktwahl .
LANG_DEU Schon zum dritten Mal unter dem Dach der ZOW zeigte die Sonderschau E3S zu Mineralwerkstoffen und Engineered Stone neue Möglichkeiten im Umgang mit dieser Art von Composite-Werkstoffen insbesondere für das Handwerk und den Innenausbau .
LANG_DEU Was das Verfahren betrifft - auch wenn ich Gefahr laufe , mich zu wiederholen - möchte ich dem Herrn Kommissar im Namen der Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa versichern , dass nicht alle Bemühungen vergeblich gewesen sind .
LANG_DEU Ich möchte betonen , daß es wichtig ist , daß diejenigen , die aus Gewissensgründen den Wehrdienst verweigern , weder mit Gefängnis noch anderen Strafen bedroht werden dürfen .
LANG_DEU Sie können so viele Felder buchen wie sie möchten .
LANG_DEU Zudem möchte ich Herrn Battilocchio für seine Stellungnahme im Namen des Entwicklungsausschusses danken .
LANG_DEU Genannt nach dem bekannten kroatischen Schriftsteller Ranko Marinkovic , der im Ort Vis geboren wurde . Hier finden Sie neben kroatischer Literatur , auch Werke in Deutsch , Englisch , Italienisch usw.
LANG_DEU Um die Anpassung von Anhang 1 des ADN-Abkommens - und auch der Richtlinie - an den technischen Fortschritt künftig sicherzustellen , könnte die Kommission einen ausdrücklichen Verweis in Artikel 8 annehmen .
LANG_DEU 1114 wurde Mallorca durch die Katalanen erobert , aber die Araber kamen ein Jahr später zurück und blieben bis Ende des Jahres 1229 , als die Katalanen unter dem jungen Jaume I , Graf von Barcelona , die Insel endgültig wiedergewannen .
LANG_DEU Ich glaube jedoch , dass in der Wirklichkeit die Schlacht verloren ist , zumindest in diesem Jahr .
LANG_DEU Und schließlich wären dank des Engagements des IWF auch weniger hoch entwickelte Länder in der Lage , zur Bewältigung des Problems besten internationalen Sachverstand zu nutzen .
LANG_DEU Nur wenige Schritte von der berühmten Kathedrale und der Stierkampf-Arena entfernt , bietet das Hotel eine ausgezeichnete Verbindung zu allen wichtigen Verkehrsstraßen und Sehenswürdigkeiten . Das Stadtviertel , in dem es sich befindet , El Arenal , ist bekannt für seine Vielzahl an guten Restaurants .
LANG_DEU Gruppen: Die Dienstleistungen der sprachlichen Übersetzung (239) Liste ...
LANG_DEU Mark zeigt , wie Tanz , sehr akrobatisch .... Michael sagt , dass es okay ist , nicht sehr fair Herausforderung , denn sie sind zwei völlig verschiedene Tanzstile .
LANG_DEU Allerdings finde ich , dass der Bericht in einem Punkt besorgniserregend ist , und genau diesen hätte ich gern abgelehnt .
LANG_DEU Zweitens , die Skeptiker der Liberalisierung der Energiemärkte sind eindrucksvoll widerlegt worden .
LANG_DEU In der Mitteilung vom letzten Jahr zur Funktionsfähigkeit der Lebensmittelversorgungskette in Europa haben Sie sich noch sehr kritisch zur Nachfragemacht geäußert , heute kommen Sie zu einer sehr positiven Bewertung .
LANG_DEU Ausstellung 1 bis 3 von 3.
LANG_DEU Die erste Aufgabe besteht zweifellos darin , die bestehenden Kooperationsabkommen in Assoziierungsabkommen umzuwandeln .
LANG_DEU Wer den Scythe aus einiger Entfernung zu Gesicht bekommt , könnt ihn vielleicht sogar mit einem Menschen verwechseln .
LANG_DEU Da die Europäische Union anstrebt , sich zu einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft zu entwickeln , bieten Informationstechnologien eine innovative Antwort auf diese Situation . Daher ist die Beteiligung der europäischen Gesellschaft an den betreffenden Programmen mehr als nötig .
LANG_DEU Abbonieren Sie den NewsLetter der Kellerei Cesarini Sforza ! So werden Sie immer auf dem Laufenden über Ereignisse und Neuigkeiten von gehalten .
LANG_DEU Auf die Frage , nach der Intention dieses Projektes antwortete Block: &quot; Es gab keine kunsthistorischen Beweggründe .
LANG_DEU Wenn man ein paar Tage abschalten und sich viel in der freien Natur bewegen möchte , sehr zu empfehlen .
LANG_DEU Erinnern wir uns doch an die monatelangen Diskussionen mit zum Teil extremen Vorwürfen der einen Seite an die andere und umgekehrt .
LANG_DEU Auch nach dem Gipfel werden wir selbstverständlich die für die Europäische Union festgelegten Ziele zu erfüllen und weiter zu verfolgen haben .
LANG_DEU Das Daguerreotyp ist gut erhalten , deshalb wird die Restaurierung nicht viel Zeit in Anspruch nehmen: wir werden einige Kratzer entfernen und die Ränder des Fotos rekonstruieren .
LANG_DEU Meine Frage war: Wer gab der Kommission die Informationen , die die Grundlage für den Vorschlag bildeten , in Portugal die Fänge bei Sardinen um 40% zu reduzieren ?
LANG_DEU Wenn die Leute in Lire bezahlen , muss ich ihnen dann das Wechselgeld in Euro zurückgeben ?
LANG_DEU Ich möchte mich auf zwei Fragen konzentrieren: erstens , die wachsende wirtschaftliche Bedeutung des Fußballs , die zu einem steigenden Wert der Fernsehrechte geführt hat .
LANG_DEU Unser Europa war bei Thomas Mann , bei Einstein , selbst bei Marlene Dietrich; es war bei Don Luigi Sturzo , Gaetano Salvemini und Enrico Fermi .
LANG_DEU Sie erklärt und erläutert mit Tricks und Tipps aus langjähriger Praxis .
LANG_DEU Die riesige Sample-Library bietet unzählige erstklassige Instrumente , während die zukunftsweisende &apos; Authentic Expression Technology &apos; (AET) neue Maßstäbe für die super-realistische Reproduktion von Instrumenten setzt . KONTAKT 4 ist der Premium-Sampler für Musiker und Produzenten , egal welchen musikalischen Genres .
LANG_DEU Ich bin fest davon überzeugt , dass , wenn wir als Europäisches Parlament und Europäische Union in dieser spezifischen Angelegenheit Einfluss nehmen wollen , der allgemeinen Einigung über die Prinzipien einer solchen Position eine wichtige Bedeutung zukommt .
LANG_DEU .
LANG_DEU Die Verordnung wurde am 1. Juni 1994 vom EuGH für nichtig erklärt , nachdem das Parlament selbst das Verfahren eingeleitet hatte .
LANG_DEU Sie spielt in einem Zeitrahmen von 2265 bis 2269 .
LANG_DEU In der Hepburn-Transkription wird der verlängerte Vokal mit einem Makron (¯) geschrieben .
LANG_DEU Es hat nun 98,4% der EU-Richtlinien in nationales Recht umgesetzt .
LANG_DEU Direkt ab Hof ! So macht Einkaufen Spass , die Produkte sind frisch und aus der Region .
LANG_DEU Es war die Kreation von Dart-Gründer Steve Sleddon , der keine gut aussehende und ausreichend effektive Scheibe für seine Ansprüche finden konnte .
LANG_DEU Die Produktionskapazität des Betriebes , in dem rund 100 Mitarbeiter beschäftigt sind , passt ideal in die Bedarfsstruktur der COMPO zur Produktion der COMPO SANA Blumenerden .
LANG_DEU Der Stabilitätspakt war gut; schlecht daran war nur , dass er nicht eingehalten wurde .
LANG_DEU Das Unternehmen versteht sich als Elektronikspezialist für die Textilbranche ebenso wie als Textilspezialist für die Elektronikbranche .
LANG_DEU Nicht ungebremster Handel und Kapitalverkehr dürfen den Charakter Europas bestimmen , sondern ein hoher Standard der sozialen und persönlichen Rechte und Freiheiten für alle Menschen .
LANG_DEU 2002 erscheint Futuro Antico III , in Zusammenarbeit mit dem Ensemble Scintille di musica , dirigiert von Francesca Torelli .
LANG_DEU Die Bereiche , in denen OLAF tätig werden muß , nehmen täglich zu .
LANG_DEU Dieses Thema ist im letzten Frühjahr bzw. im Sommer in einer anspruchsvollen Debatte vom Parlament erörtert worden . In der Entschließung zum Abschluß dieser Debatte wurde die Kommission erneut aufgefordert , die Versprechen einzulösen , die den neuen Mitgliedstaaten in den Beitrittsverhandlungen gegeben wurden .
LANG_DEU Booking.com: Sol Barra Hotel , Salvador (Bahia), Brasilien - 40 Gästebewertungen .
LANG_DEU Vorschläge für Miniclub für Kinder und Unterhaltung für junge Besucher sind endlos und einfallsreich , nicht nur im Hotel , sondern auch am Strand von Bibione .
LANG_DEU Der Zugang fühtr indem man sich von Guido Mozzarellaro Richtung Gaeta begiebt .
LANG_DEU Die gleiche Bitte werde ich an den Rat richten , und insbesondere an Herrn Solana , den Hohen Vertreter für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik der Europäischen Union .
LANG_DEU DemandGen Europe verfügt über eine langjährige Erfahrung , professionelle , mehrstufige Email Kampagnen zu planen , umzusetzen und analysieren .
LANG_DEU Ja , denn das Cargobike wurde so entworfen , dass es Wind und Wetter trotzen kann .
LANG_DEU Es gibt bei Ländergrenzen einen Brauch - und man achtet auch bei streng bewachten Waffenstillstandslinien darauf , ihn einzuhalten - auf möglichst beiden Seiten der Grenze einen ungenutzten Streifen Land freizuhalten .
LANG_DEU Wenn 40% des Haushalts allein für diesen Sektor aufgewendet werden , ist das vielleicht ein wenig übertrieben .
LANG_DEU Doch ich möchte hier noch eine Anmerkung machen .
LANG_DEU Plötzlich ist Beweglichkeit da , plötzlich ist Transparenz da , plötzlich ist Bemühen bei der Kommission erkennbar .
LANG_DEU Um Ihre Kunden gezielt auf Ihren Messeauftritt hinzuweisen und einzuladen , erhalten Sie eine unbegrenzte Zahl von Eintrittskarten zum Preis von CHF 1.- / Stück sowie gratis Einladungskarten , Messezeitungen , Flyer und Aufkleber für Ihr Direktmailing .
LANG_DEU Die an Euphrat und Tigris liegenden Länder Türkei , Syrien und Irak versuchen sich des Wassers dieser beiden Flüsse zu bedienen .
LANG_DEU Horux ist eine Lösung , die zum Ziel hat , benutzerfreundlich zu sein .
LANG_DEU Dieser Bewertung entsprechend und in Einklang mit den Trends der letzten Jahre ist die Referenzmenge reduziert worden .
LANG_DEU In den 80er Jahren des letzten Jahrhunderts war RAVAS einer der Pioniere auf dem Gebiet der wiegenden Handhubwagen .
LANG_DEU Die Kommission muß sich hier als Partner erweisen , der den von diesen Organisationen begonnenen Aktivitäten gerecht wird .
LANG_DEU In erster Linie verweisen wir auf die Notwendigkeit verstärkter interinstitutioneller Kohärenz , des Auffindens von Möglichkeiten zur Verbesserung der Koordination zwischen den verschiedenen EU-Institutionen (Rat , Kommission und Parlament).
LANG_DEU Statt eine Entwicklungsstrategie umzusetzen , setzte er nur auf eine Ausweitung des Kampfes gegen die Korruption , der von seinem Vorgänger James Wolfensohn initiiert wurde .
LANG_DEU Öffnen Sie die ZIP-Datei und extrahieren Sie die beiden Dateien (.BIN und .VER) in das Hauptverzeichnis Ihres USB-Laufwerks .
LANG_DEU Veröffentlicht von Peter M am Mittwoch , 31. Dezember 2008 .
LANG_DEU Für die übrigen etwa 2 000 in Zigaretten enthaltenen chemischen Stoffe gibt sie keine Grenzwerte vor .
LANG_DEU So sind die ersten Schritte bereits im November 2000 unternommen worden , als vom Rat in Übereinstimmung mit den Schlussfolgerungen von Tampere ein Maßnahmenpaket zur Umsetzung des Grundsatzes der gegenseitigen Anerkennung der Entscheidungen in Strafsachen angenommen wurde .
LANG_DEU SAP Berater Ini Datei Modus hinzugefügt .
LANG_DEU UHS-1 steht für Ultra-High-Speed-Bus 1 , die SDXC ist die neue Architektur .
LANG_DEU An der Stelle nochmals vielen Dank an alle Teilnehmer , die für eine super Stimmung und viel Spass gesorgt haben .
LANG_DEU Nachdem die Erweiterung der International School of Luxembourg in Luxemburg-Merl in einer Rekordbauzeit zugestellt worden ist , wurde Paul Wurth mit der Projektleitung und der technischen Assistenz für den Bau der 2. Europäischen Schule in Bertrange / Mamer beauftragt , dem bisher größten in Luxemburg realisierten Schulprojekt .
LANG_DEU WuInstall / reboot führt ein reboot des Systemes durch , ohne sonst irgendwas zu tun .
LANG_DEU Maschinen- , Industriewerkzeuge und Vorrichtungen / Pneumowerkzeug / Handwerkzeug ...
LANG_DEU Die dafür Verantwortlichen werden der Kommission auch den entstandenen Schaden ersetzen müssen .
LANG_DEU Einzig durch eine globale und koordinierte Annäherung von Gemeinschaftspolitik und Nationalpolitik , vor allem in den Bereichen Kohäsion , Landwirtschaft und Transport , können wir eine Strategie umreißen und langfristige Ziele anvisieren .
LANG_DEU Wir haben Wassershowanlagen mit pumpengesteuerten Effekten (Pumpe an = Effekt an) oder unsere neuen ventilgesteuerten Anlagen die mit wenigen , aber leistungsstarken Pumpen bestückt werden und die volle Leistung dann über Ventile in den gewünschten Effekt leiten .
LANG_DEU Wenn Sie noch kein Konto haben , können Sie es auf der gleichen Seite zu erstellen .
LANG_DEU Wir haben unsere Führungsrolle beibehalten und versucht sicherzustellen , daß das Protokoll von Kyoto in Kraft treten wird .
LANG_DEU Doch ließ Mao ihnen widersprüchliche Befehle zukommen , so dass sie weder kämpfen noch sich zurückziehen konnten .
LANG_DEU Kein Wunder , dass Mugabe das alles nicht ernst nimmt .
LANG_DEU Der Salotto delle Mongolfiere , in dem das Frühstück serviert wird , befindet sich im obersten Stockwerk und bietet eine wunderbare Aussicht auf die Via Veneto . Hier ist der ideale Ort , um einen der schönsten Ausblicke auf die Ewige Stadt zu genießen .
LANG_DEU Unterm Strich bin ich der Meinung , dass dies zwar ein ungewöhnliches Urteil ist , das man es aber jeweils im Einzelfall prüfen und nur beschränkt anwenden sollte .
LANG_DEU Diese Analysen wurden in Übereinstimmung mit der Norm EN 71-3 durchgeführt .
LANG_DEU Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie es , sich von unserem Personal mit den luxuriösesten Anwendungen verwöhnen zu lassen .
LANG_DEU Vielen Dank .
LANG_DEU Es trifft zwar zu , daß die EU ihre gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik stärken sollte , Großbritannien vertritt jedoch die Auffassung , daß die GASP nicht in den Zuständigkeitsbereich der Gemeinschaft gehören sollte .
LANG_DEU Private Parkplätze stehen am Hotel (Reservierung ist erforderlich) zur Verfügung und kosten CHF 15,00 pro Tag .
LANG_DEU Es gab auch manche Töne , die nicht unkritisch zu betrachten sind . Auch wer Jalta und Potsdam einfach und pauschal in Frage stellt , sollte wissen , was er tut , wenn es um die Grenzen in Europa geht .
LANG_DEU Oft wird die Frage auch dort das Sagen , sondern jede Festplatte hat eine Dauer , dass sie auch sein mag , mehr oder weniger lange , ist noch zeitlich begrenzt .
LANG_DEU Der glückliche Person , die Informationen können sich rühmen , die erste Operation GoldenGroup.pl user login Kommission wurde beauftragt mit dem Befehl wird der &quot; Lech &quot; .
LANG_DEU Eine personenbezogene Auswertung wird nicht vorgenommen .
LANG_DEU  (DE) Herr Präsident , Frau Kommissarin , Herr Ratspräsident ! Janusz Onyszkiewicz fand klare Worte zu der Bedeutung von Menschenrechten in der Zusammenarbeit mit Russland .
LANG_DEU Es ist wichtig , dass eine solche Diskussion in unseren Mitgliedstaaten geführt wird und dass wir die Notwendigkeit der Kinderbetreuung erkennen , damit eine solche Entwicklung auf den Weg gebracht werden kann .
LANG_DEU Wir von VEHICO unterstützen Sie mit unseren vielseitigen Produkten und umfangreichen Wissen bei der Realisierung von automatischen Fahrversuchen .
LANG_DEU Wir sehen es als unsere Aufgabe an , unsere Mitglieder vor betrügerischen Spielern zu sichern . Wir sehen uns verpflichtet an , stets auf dem aktuellsten Wissenstand zu sein , um optimalen Schutz zu bieten .
LANG_DEU Wir bemühen uns , in diesem energyland Forschung und Entwicklung in den Mittelpunkt zu stellen und vor allem auch im Bereich der Aus- und Weiterbildung diese neuen Methoden , diese neuen Fördermöglichkeiten einer breiten Bevölkerung und vor allem auch in der Wirtschaft dementsprechend bekannt zu machen .
LANG_DEU Die Versuchung hierzu wird auch diesmal wieder bestehen .
LANG_DEU Ich möchte einige grundlegende Punkte ansprechen .
LANG_DEU Turkmenistans Präsident Gurbanguly Berdimuhhamedow hat seine Reformabsichten wiederholt und öffentlich erklärt .
LANG_DEU Es handelt sich hierbei um geräumige und komfortable Suiten mit ca.
LANG_DEU Die Deutsche Bahn AG würde ihn lieber weiter nach Norden verlegen , der Bezirk Altona beharrt jedoch auf dem jetzigen zentralen Standort . Der Altonaer Bahnhof ist Hamburgs einziger &quot; Sackbahnhof &quot; und verfügt gleichzeitig über eine Autoverladerampe .
LANG_DEU Eine solche Festlegung muß auch für Nicht-Lomé-Länder getroffen werden .
LANG_DEU Herr Präsident , ich freue mich , auf die neue Frage des verehrten Abgeordneten antworten zu dürfen , die sich auf die Finanzierung des UNDCP-Programms bezieht .
LANG_DEU Im Zeitalter des Web2.0 sind die Selbstregulierung unter Benutzern sowie die Benutzerregulierung zu integralen Bestandteilen unserer Teilnahme an der Online-Welt geworden .
LANG_DEU Individuell handgefertigt , traditionell gestaltet und industriell bewährt .
LANG_DEU International existieren bereits genügend Vorschriften , um dieses Problem anzupacken .
LANG_DEU Der Bericht &quot; legt den Grundsatz der hervorragenden gesetzgeberischen Arbeit als Priorität fest &quot; .
LANG_DEU Der enge Zusammenhang zwischen den Unruhen und der Drogenwirtschaft ist kaum überraschend .
LANG_DEU Jürg Läderach , Sohn des Firmengründers , führt heute in zweiter Generation ein unabhängiges Unternehmen , das für eine anspruchsvolle Kundschaft in der Schweiz und im weltweiten Ausland ein breites Sortiment von Pralinés , Truffes , Schokoladeauflegern , Konfekt und Saison-Artikeln sowie Halbfabrikaten herstellt .
LANG_DEU Die Wirksamkeit dieses Instruments ist nicht bewiesen worden , und die Modulation der Verkehrsströme führt zu Problemen für die derzeitige und zukünftige Finanzplanung , da sich die Gebühren ständig verschieben und ändern .
LANG_DEU Ausflüge , die speziell für Personen mit Körperbehinderungen ausgelegt sind , stehen zu Ihrer Wahl .
LANG_DEU Herr Präsident , wir brauchen für die Vereinbarung drei Parteien: die Kommission , das Parlament und den Rat .
LANG_DEU Irische Banken benötigen offenbar zusätzliche 24 Milliarden Euro , um flüssig zu bleiben .
LANG_DEU Wir nehmen uns die Zeit Sie umfassend und verständlich über unsere Produkte zu informieren .
LANG_DEU Aktivieren Sie das Kontrollkästchen Automatisches Konfigurationsskript verwenden .
LANG_DEU Was soll ich mir unter Trouble Ticket vorstellen ?
LANG_DEU Einstmals eines der ärmsten Länder Europas , stieg der Wohlstand - und damit auch die Preise für Reisende - seit der Aufnahme des Landes in die EU .
LANG_DEU Das holländische Jobwunder
LANG_DEU Schiffe für jeden Zweck - geplant von erfahrenen Schiffbau- Ingenieuren .
LANG_DEU Ich möchte betonen , dass der Weg zur Maximierung des Nutzens des Dialogs in der Vertiefung der Zusammenarbeit besteht , insbesondere wenn es um das Entscheidungsdreieck der Union geht .
LANG_DEU Bei Außentreppen sind Witterungseinflüsse - wie Feuchtigkeit , Regen und Glatteis - zu beachten .
LANG_DEU Soweit die Erwägungen zu dem Vorschlag .
LANG_DEU Die Hauptprodukte sind CAROBRONZE ® - Gleitlagerbuchsen und -Gleitelemente und wartungsfreie CAROPLUS ® -Gleitlager mit Festschmierstoff , gefertigt auf modernsten CNC-Maschinen und Automaten .
LANG_DEU Ist ein idealer Begleiter zur sommerabendlichen Plauderstunden .
LANG_DEU Rückmeldungen der Benutzer sind willkommen , wenn man allerdings Stabilität bevorzugt , sollte man Hiroyuki &apos; s Hauptzweig benutzen .
LANG_DEU Bo tat einen seiner Ankläger mit den Worten ab , er habe " seine Seele verkauft " .
LANG_DEU Bei der Erfüllung dieser Aufgabe sehe ich auch die Möglichkeit für einen positiven Beitrag der Hohen Vertreterin Baroness Ashton und des Europäischen Auswärtigen Dienstes , die die Rolle der EU bei der Umsetzung dieser wichtigen Resolution deutlich stärken könnten .
LANG_DEU Original-Liedertexte im Beiheft , sowie Information über die Künstler .
LANG_DEU Daher heißt es , bei höherer Produktion weniger zu verschmutzen: Das ist das schwierige Ziel , das die europäische Landwirtschaft in den nächsten Jahren erreichen muss .
LANG_DEU Wir müssen uns endlich entschließen , jene Kräfte , die in Serbien bestehen - denn die haben wir ja manchmal auch hier gesehen - , wirkungsvoll zu unterstützen .
LANG_DEU Die Gastronomie ist besonders gepflegt und die kulturelle Animation bietet das ganze Jahr vielfältig Veranstaltungen .
LANG_DEU Solche Informationen , die sich in unserem Besitz befinden , zur persönlichen Identifikation dienen und von Ihnen zu einem früheren Zeitpunkt übermittelt wurden , werden wir sodann auf den neuesten Stand bringen und korrigieren .
LANG_DEU Unter diesen Umständen ist es wichtig , daß das Parlament seinen Appell an den Rat und die Mitgliedstaaten der Europäischen Union wiederholt , den Druck auf das iranische Regime in bezug auf die Menschenrechte aufrechtzuerhalten und. noch zu verstärken .
LANG_DEU Es ist angebracht zu unterstreichen , dass die Lissabon-Strategie gerade eine solche zeitweilige Übergangspolitik darstellt .
LANG_DEU Cariló Der Golfplatz wurde in zwei eingebauten Phasen , waren die ersten neun Löcher um 1970 von Thomas Sanderson gebaut (mit einem deutlichen Englisch-Design), die zweiten neun Löcher wurden in eingeweiht ...
LANG_DEU Meiner Meinung nach hat die Europäische Union ein Beispiel an guten Vorschlägen , vernünftigen Vorschlägen , für diese Länder gegeben , die bis jetzt die unbedeutendsten Akteure , die unbedeutendsten Begünstigten der WTO waren - die armen Länder .
LANG_DEU Da die demokratische Gesellschaft aus persönlichen Beschränkungen und persönlichem Verzicht besteht , sollten wir uns eine Frage stellen: Wie viel individuelle Freiheit müssen wir aufgeben , um die Grundrechte und Grundfreiheiten sowie die kollektive Sicherheit zu gewährleisten ?
LANG_DEU Beitrittsgesuche
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Principessa Tea .
LANG_DEU Hunderte von serbisch-orthodoxen Kirchen , Klöstern und Heiligtümern im Kosovo bezeugen dies .
LANG_DEU Und was die ersten drei Monate betrifft - so lange wie Umstrukturierungen im allgemeinen Sinne stattfinden , würde der Anspruch gelten .
LANG_DEU  (EN) Herr Präsident ! Obwohl dieser Bericht augenscheinlich Verweise auf spezifische Sanktionen vermeidet , nimmt er sehr wohl Bezug darauf , welche Maßnahmen als kriminelle Handlungen innerhalb von Mitgliedstaaten zu betrachten sind .
LANG_DEU Auf politischer Ebene schließlich denke ich , daß die einzige Lösung für die Krise in Zaire im Dialog und in der direkten Verhandlung zwischen der Regierung in Kinshasa und dem Bündnis der demokratischen Kräfte für die Befreiung Kongo-Zaires liegt .
LANG_DEU Ferner möchte die Kommission auf die Schwierigkeiten verweisen , die die alevitische Gemeinschaft im Hinblick auf die Anerkennung ihrer Andachtsstätten , die Vertretung in entsprechenden staatlichen Gremien sowie in Bezug auf den obligatorischen Religionsunterricht hat .
LANG_DEU Ich möchte den Abgeordneten mitteilen , dass vor nur einer Woche , am 7. November , als wir über diesen Vorschlag im Rat &quot; Wirtschaft und Finanzen &quot; berieten , drei Mitgliedstaaten - Deutschland , die Tschechische Republik und Litauen - gegen den Vorschlag stimmten .
LANG_DEU Dieser Angriff macht Ihr Blog so ganz &quot; gebrochen &quot; und Adressen nicht mehr funktionieren .
LANG_DEU Wenn es da nicht von europäischer Seite gelingt , mit fairen Vorgaben einen Neustart zu wagen , dann landen wir dort , wo wir nicht hin wollen , nämlich beim Protektionismus und bei 1933 und den Jahren danach auch in Europa .
LANG_DEU Alle Suiten verfügen über einen Wohnbereich , ein Schlafzimmer , ein Badezimmer , einen Arbeitsbereich , einen Ankleidebereich , 2 Telefone , 2 Kabel-TVs , eine Minibar und eine Mikrowelle .
LANG_DEU Wir müssen auch die Rolle berücksichtigen , die die Europäische Union hinsichtlich des Nahrungsmittelproblems auf der internationalen Bühne spielen muss .
LANG_DEU Diese Unzufriedenheit kam beim Referendum über die Verfassung im Februar zum Ausdruck , als die Partei des Präsidenten zum erstenmal seit der Unabhängigkeit im Jahr 1980 eine Wahlschlappe erlitt .
LANG_DEU A: Ja , AND Phone Group kann mit dem Communications Manager Version 4.x und darüber eingesetzt werden .
LANG_DEU Alles war bestens . Das Zimmer war sehr geräumig , ausgezeichnetes Frühstück .
LANG_DEU Ich halte es für wichtig , daß wir hierüber informiert werden , denn die Probleme im Agrarbereich sind generell in eine kritische Phase getreten , und in dieser wie auch in der vergangenen Woche haben wir ausgiebig darüber diskutiert .
LANG_DEU Weitere wichtige Beiträge leistete er zur Kernphysik (Einführung des Isospin s) und zur Elementarteilchenphysik .
LANG_DEU Das war keine befriedigende Vorgehensweise .
LANG_DEU im Namen der PSE-Fraktion . - (DE) Herr Präsident ! Ich bedaure , dass es nicht möglich ist , morgen abzustimmen , weil morgen mehrere Roma-Vertreter da sein werden , weil sie dachten , diese Abstimmung sei morgen .
LANG_DEU Wir bleiben allerdings offen gegenüber jeglichen positiven technologischen Änderungen in diesem Bereich .
LANG_DEU In diesem Sommer werden Zigmillionen Europäer verreisen .
LANG_DEU Gemeinsamkeiten oder Entsprechungen finden sich in zahlreichen Lösungen , darunter institutionellen Lösungen , funktionellen Lösungen sowie Lösungen im Bereich der Vereinfachung , der Annahme von Beschlüssen und hinsichtlich einer Verstärkung der Rolle der nationalen Parlamente und des Europäischen Parlaments .
LANG_DEU .
LANG_DEU Selbst zu der Zeit als die Energieabhängigkeit der USA vom Nahen Osten ihren Spitzenwert erreichte , änderten die USA selten ihre Politik der Unterstützung Israels .
LANG_DEU - (FR) Soweit EU-Recht besteht , wird es von den Mitgliedstaaten , die es eigentlich durchsetzen sollen , missachtet .
LANG_DEU Diclofenac kann auch für Zwecke eingesetzt werden , die nicht in diesem medizinischen Leitfaden aufgeführt sind .
LANG_DEU Die beeindruckende Dominanz des intensiv genutzten Xacobeo an der Spitze des spanischen Klassements prägte die Juli-Zuchtwertschätzung im Land des neuen Fußballweltmeisters .
LANG_DEU Wir werden also zusätzliche Mittel beantragen , weil das auch den Anforderungen der Ratsmitglieder , der einzelnen Mitgliedstaaten , wenn sie einzeln gefragt werden , entspricht .
LANG_DEU Wirksam ist allein die Null-Toleranz .
LANG_DEU Bevor wir mit der Erdölförderung und Plänen für den Bau von Pipelines in der Ostsee beginnen , sollten wir über Umweltfragen nachdenken .
LANG_DEU Aus all diesen Gründen hält Alleanza Nazionale eine Neubewertung der Situation für angebracht und fordert daher die Rücküberweisung des Richtlinienvorschlags an den Ausschuß .
LANG_DEU DERMOT HYDE entstammt einer musikalischen Familie . Sowohl seine Mutter (aus Malin Head in der Grafschaft Donegal) als auch sein Vater spielten ein Instrument .
LANG_DEU Ich möchte die Richtlinie über Mindestnormen für die Aufnahme der Asylbewerber in den Mitgliedstaaten hervorheben .
LANG_DEU Allein die Nennung von Markenzeichen schließt bestehende Rechte Dritter nicht aus .
LANG_DEU Die Verabreichung von pflanzlichen oder anderen Arzneimitteln darf nicht außerhalb eines streng geregelten Rahmens erfolgen .
LANG_DEU Dasselbe kann auch in Bezug auf das Abkommen zwischen der Europäischen Union und der Regierung der Sozialistischen Republik Vietnam über Luftverkehrsdienste gesagt werden .
LANG_DEU Soweit sich diese Protokollerklärungen auf noch zu erstellende technische Anleitungen und die Aufnahme von Wirkstoffen in Anhang I erstrecken , kann dies vielleicht noch hingenommen werden .
LANG_DEU Er vertreibt die dort lebenden Albaner , weil es angeblich die Wiege der Serben ist und weil es dort eine Menge Bodenschätze gibt .
LANG_DEU ABRISO France wurde 1994 gegründet . Unsere Tochtergesellschaft befindet sich in Saint-Rambert d &apos; Albon (im Ballungsgebiet Lyon).
LANG_DEU Die Kommission hat seit Juni 2004 eine Reihe von Konsultationssitzungen und Aussprachen durchgeführt .
LANG_DEU Den Unternehmen , die Ihre Vertretungen beim Portal IBCS untergebracht haben , wird die Möglichkeit geboten die elektronischen Präsentation-Visitenkarte der Vertretung beim Portal IBCS in CD aufzunehmen .
LANG_DEU Dadurch waren seine bescheidenen Devisenreserven schnell erschöpft , was 1991 eine schwere Finanzkrise auslöste , die Indien wiederum zwang , radikale Wirtschaftsreformen einzuführen , die den Grundstein für seinen wirtschaftlichen Aufschwung legten .
LANG_DEU Dies ist ein überaus sensibler Bereich der Politik .
LANG_DEU Ebenso wenig nehme ich es hin , dass eines von fünf unserer jüngeren Kinder nicht richtig lesen kann .
LANG_DEU Die wichtigste Botschaft ist , dass die Ausgrenzung von Millionen von EU-Bürgern aus dem wirtschaftlichen und sozialen Leben nicht intelligent , nicht nachhaltig und natürlich nicht integrativ ist .
LANG_DEU Letztere können derzeit leider nicht online gebucht werden , sondern nur telefonisch oder per Email .
LANG_DEU In der Tabelle finden Sie die Ausschüttungen an die Aktionäre der letzten 15 Jahre .
LANG_DEU Unser Angebotsportfolio wird durch Außendienstinformationssysteme auf Basis von Microsoft Dynamics CRM (WÜRTHPHOENIX Speedy +), Collaboration Lösungen (Microsoft SharePoint) sowie Systemdienstleistungen im Bereich Virtualisierung und IT-Infrastruktur-Beratung abgerundet .
LANG_DEU Immer , wenn Sie Ihre Festplatte neu partitionieren , haben Sie das Risiko , alle Daten auf der Festplatte zu verlieren , unabhängig davon , welches Programm Sie dafür verwenden .
LANG_DEU Die Angelegenheit ist sehr ernst , und es dürfte Ihnen klar sein , wie gewaltig die Folgen dieses Beschlusses für die Ängste der Menschen in Europa wegen ihrer Volksgesundheit und Verbrauchersicherheit sein werden .
LANG_DEU Die Kosten des neuen Gebäudes können nicht begründet werden .
LANG_DEU Schließlich und endlich sind wir uns alle einig , dass Brustkrebs auf der Tagesordnung stehen muss , und Beispiele für nachahmenswerte Praktiken zeigen ja , dass spürbare Ergebnisse erreicht werden können .
LANG_DEU ) Wird das Verdeck nicht imprägniert , so verschmutzt das ungeschützte Material in der Folge sehr schnell .
LANG_DEU Drittes Thema: der weitere Abbau der Monopole .
LANG_DEU Im Preis ist immer ein traditionelles und gutes Frühstück inbegriffen , während Mittagessen und Nachtessen gegen Bestellung geordnet werden .
LANG_DEU UpdateStar , die automatische und umfassende Plattform zur Softwareeinrichtung , erleichtert die Verwaltung Ihrer täglich verwendeten Software erheblich .
LANG_DEU Dazu benötigt man natürlich , wie jeder sicher zugeben wird , bedeutendere finanzielle Mittel . Daneben jedoch müssen wir , was unsere Aktionen angeht , Prioritäten setzen .
LANG_DEU Das Museum ist wunderschn , nicht nur aufgrund der Trophen , sondern auch aufgrund der historischen Fotografien .
LANG_DEU Die BNFL war im April zu einer Anhörung im Europäischen Parlament und musste dort auf mein Befragen hin bestätigen , dass die Emissionen von Sellafield gegenwärtig zunehmen .
LANG_DEU An der Temeswarer Revolution nahmen alle gesellschaftlichen Kategorien teil .
LANG_DEU Freilich wurde die europäische " Montanunion " erst möglich , nachdem Europas zentrale politische Konflikte beigelegt waren .
LANG_DEU Zur Sicherung Ihrer Buchung des St Michaels Inn in St Andrews benötigen Sie eine Kreditkarte .
LANG_DEU Die Hinterlassenschaft von Nizza ist nicht einfach .
LANG_DEU Dieses Jahr habe ich die Initiative ergriffen , der NATO eine Reihe konkreter Maßnahmen zur Stärkung der Zusammenarbeit zwischen der EU und der NATO zukommen zu lassen .
LANG_DEU Rolex ist nicht nur eine der führenden Marken für luxuriöse Armbanduhren , sondern darüber hinaus seit über einem Jahrhundert der Inbegriff von Leistung und Prestige .
LANG_DEU Durch ISO (International Organization of Standardization) werden u.a. Länder-Codes zur Verfügung gestellt . Man kann hier zwischen dem 3-stelligen numerischen , dem 2-stelligen numerischen und dem alpha Code wählen .
LANG_DEU Vielmehr weckt er Befürchtungen im Hinblick auf die Wahrung der Souveränität der Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Im Zusammenhang mit der Umsetzung bleibt noch viel zu tun , und die Mitgliedstaaten , die hinter dem Plan zurückliegen , müssen besondere Anstrengungen unternehmen .
LANG_DEU Welche Umstände müssen für die korrekte Auswahl der Behandlung ?
LANG_DEU Doch dankenswerterweise ist das Internet für jeden , der über Beharrlichkeit und ein Minimum an Computerfertigkeiten verfügt , so durchlässig wie ein Sieb .
LANG_DEU Die BusinessPartner aus den Fachzeitungen CHEManager und Management &amp; Krankenhaus , Airport Safety Security Service sowie aus der Fachzeitschrift GIT Sicherheit + Management .
LANG_DEU Vor allem für junge Patienten mit schweren Krankheiten wie Krebs oder Störungen des Immunsystems ist dies ungemein wichtig .
LANG_DEU Folglich werden konventionelle Saatgutpartien Spuren von gentechnisch veränderten Samen enthalten .
LANG_DEU Diese Presseerklärung ist noch nicht auf Deutsch verfügbar .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU 1873 haben die Grundbesitzer , die Generali Versicherung , Ingenieur Eugenio Geiringer beauftragt , an Stelle des zu Beginn des 19. Jahrhunderts entstandenen Hotel Vanoli ein neues Hotel zu entwerfen .
LANG_DEU Besuchen Sie den Games-Room mit über 300 Spielen , inklusive Table Tennis Tournament . Es werden sogar wöchentlich Updates für Neuerscheinungen bereitgestellt .
LANG_DEU Die Oberfläche der Betonelemente ist frei von Lufteinschlüssen und Kalkrändern und vermittelt eine hochwertige Optik .
LANG_DEU schriftlich . - Die Lage in Birma hat einen kritischen Punkt erreicht .
LANG_DEU Der Kindersitz muss sich mit einem einfachen Flugzeugsitzgurt sichern und in Sitzrichtung befestigen lassen .
LANG_DEU Nach dem britischen Steuergesetz darf nur in Schottland hergestellter Whisky als Scotch bezeichnet werden .
LANG_DEU Hier wohnen Sie nahe dem Stadtzentrum und haben nur kurze Wege zu den vielen Sehenswürdigkeiten der Stadt und ihrer Umgebung .
LANG_DEU Leider ist das Verbot zwangsläufig mit wirtschaftlichen Schwierigkeiten für die betroffenen Flotten verbunden .
LANG_DEU Dazu fällt mir ein Beispiel aus der Welt des Sports ein .
LANG_DEU Zum Endverbraucher gelangt es zum Beispiel als Polyvinylchlorid (PVC), ein Kunststoff mit zahlreichen Anwendungsmöglichkeiten wie Fußbodenbeläge , Fensterprofile , Rohrsysteme und Industrieverpackungen .
LANG_DEU &quot; Romans &quot; - kak mnogo v etom slove dlya serdtsa russkogo slilos ! Radosti i pechali , vostorgi lyubvi i strasti revnosti - bogatuyu gammu emotsij neizmenno darit russkij romans .
LANG_DEU Gegründet wurde sie 1535 als spanische Militärfestung gegen die ebenfalls in dieses Gebiet vordringenden Portugiesen , die jedoch bald wegen Angriffen der Indianer und Lebensmittelknappheit wieder aufgegeben werden musste .
LANG_DEU Jetzt muß ein Ausweg aus dieser Situation gefunden werden .
LANG_DEU Unser Unternehmen gehört seit mehr als 15 Jahren zu den führenden Immobilien-Unternehmen an der spanischen Costa Blanca .
LANG_DEU Bei einem Zwischenstopp kann man die typischen früheren Indianersiedlungen begutachten , einen Wasserfall besuchen , und die Landschaft genießen . Wild grasende Pferde und eine faszinierende unberührte Landschaft ziehen an einem vorbei , wenn man mit dem romantischen Zug durch die Wälder Feuerlands fährt .
LANG_DEU Die geräumigen Suiten von 40 bis 78 m ² Wohnfläche bieten Ihnen den Komfort eines 3-Sterne Hotels .
LANG_DEU Es wundert mich , dass sich so viele meiner schwedischen Kolleginnen und Kollegen für diesen Bericht ausgesprochen haben .
LANG_DEU Vous pouvez jouer à nos jeux et même avoir des tables privées pour vous et vos joueurs .
LANG_DEU Die Möglichkeiten der Ergebnisanzeige können Sie auf dieser Webseite ausprobieren .
LANG_DEU Deshalb hoffe ich , dass ich schon bald auch für die Unterrichtung und Anhörung der Rentner und nicht nur der Arbeitnehmer stimmen kann .
LANG_DEU Für die Lieferung mangelhafter Ware finden die gesetzlichen Bestimmungen zur Sachmängelhaftung Anwendung , soweit nicht ein anderes vereinbart ist .
LANG_DEU Eine Fahrt mit unserem Shuttlebus oder dem Taxi ins Stadtzentrum dauert rund 20 Minuten .
LANG_DEU Sie möchten einen unvergesslichen Urlaub an einem der Segel ?
LANG_DEU Er selbst konzentrierte sich auf seine Menschenexperimente sowie die im Anschluss daran vorgenommenen Leichensektionen .
LANG_DEU Tip: Falls Sie Interesse haben , können Sie Ihre Zimmer sofort reservieren .
LANG_DEU Profitieren Sie von einem Fitness- und Aerobic-Studio sowie gut ausgestatteten Umkleideräumen .
LANG_DEU Er macht nämlich deutlich , daß die Schaffung des Europäischen Betrugsbekämpfungsamtes OLAF ein wichtiger Zwischenschritt , aber eben nur ein Zwischenschritt auf dem Weg zu einer Europäischen Staatsanwaltschaft ist , die ich persönlich auch als Berichterstatterin immer wieder gefordert habe .
LANG_DEU Die Bevölkerungszahl Vietnams wird auf etwa 85,5 Millionen Menschen geschätzt . Die Bevölkerung ist im Schnitt sehr jung: Landesweit sind etwa 30% der Menschen unter 14 Jahre alt , und nur etwa 5,6% sind über 65.
LANG_DEU Diesbezügliche Schadensersatzansprüche können nicht anerkannt werden .
LANG_DEU Das Haus bietet kein Mittag- und Abendessen an . In der Umgebung finden Sie zahlreiche gute Restaurants mit einem großen Angebot an mediterranen Gerichten .
LANG_DEU In Pd Zustimmungen und eine Unterscheidung , die Idee des &quot; neuen Olive Tree &quot; .
LANG_DEU Er rief die Union als Mitunterzeichner des Interimabkommens auf , eine Vermittlerrolle zwischen Israelis und Palästinensern zu übernehmen .
LANG_DEU Mit der Vision und der Entschlossenheit , an jedem Scheideweg die richtige Entscheidung zu treffen , besteht jedoch die Chance , dass ein Weg aus der aktuellen ausweglosen Situation gefunden werden kann , wie weit entfernt dieser Weg momentan auch erscheinen mag .
LANG_DEU Junge Menschen müssen begleitend unterstützt werden , um den Einstieg in die Arbeitswelt sicherzustellen .
LANG_DEU Ich denke , dass jeder Mitgliedstaat die Sprache oder die Sprachen verwenden wird , die er in diesem Zusammenhang für angemessen hält .
LANG_DEU Kommissarin Georgieva ist gestern , am 10. März , in Chile eingetroffen , um die durch das jüngste Erdbeben betroffenen Gebiete zu besuchen und um die Arbeit der europäischen Experten für humanitäre Hilfe und Zivilschutz vor Ort zu verfolgen .
LANG_DEU Ursprünglich wollte die Kommission DEGME nur in Farben verbieten lassen , doch durch die Zusammenarbeit aller Parteien konnten wir auch strengere Auflagen für Reinigungsmittel durchsetzen .
LANG_DEU Von der Konstablerwache aus liegt der Hauptbahnhof nur 4 Fahrminuten (30 Gehminuten) und das Messegelände nur 9 Fahrminuten (45 Gehminuten) entfernt .
LANG_DEU Das Bruttoinlandsprodukt wird für den wichtigsten Indikator für das nationale Wohlbefinden gehalten .
LANG_DEU Der Stab im Weißen Haus besprach die Angelegenheit mit der CIA und schlug dann vor , den Satz dahingehend zu ändern , dass er besagt , die Briten hätten berichtet , Saddam Hussein habeversucht , in Afrika Uran zu kaufen .
LANG_DEU Diese wird lokal gespeichert unter: % TEMPDIR % \ laf % Hexadezimale Zahl % .tmp Des Weiteren wird diese Datei ausgeführt nachdem sie vollständig heruntergeladen wurde .
LANG_DEU Doch dem ist nicht so .
LANG_DEU Ich habe diese Frage gestellt , weil die Gegner der Schengener Zusammenarbeit immer behaupten , es würde schwieriger , kriminelle Banden zu stellen , wenn man sich dem Schengener Übereinkommen anschließt .
LANG_DEU Dieser Bericht hilft Ihnen zu verstehen , welches die größten Faktoren sind , die zu Ihrem Geschäftswachstum beitragen ñ wertvolles Wissen für anhaltenden Wachstum .
LANG_DEU Newsletter Abonnieren Sie den Newsletter vom Hotel Royer in Schladming .
LANG_DEU Es sind die Reibungsflächen im zwischenstaatlichen justiziellen Bereich , die am Ende Familien und Kinder zerquetschen .
LANG_DEU " Das Hoch im Süden hat sich fortgesetzt .
LANG_DEU Der selbige fordert dann auch unsere ganze Konzentration , Kraft und Geduld .
LANG_DEU Sie haben Montesquieu erwähnt , jemand anders hat sich Machiavelli gewünscht .
LANG_DEU Wir möchten dazu beitragen , den einzigartigen Charakter Äginas zu schützen , die natürliche Schönheit und die reichen Traditionen der Insel zu erhalten .
LANG_DEU Sie koennen die Applikation ohne jede Schwierigkeit oder Unannehmlichkeit zu Hause oder irgendwo anders anfangen , dort , wo Sie wuenschen .
LANG_DEU Die Oase der Stadt bietet als einziges Hotel in Edinburgh einen Dachgarten mit einzigartiger Aussicht , der ideale Ort um sich bei einem Aperitif zu entspannen . Die preisgekrönten Zimmer sind mit Bettwäsche aus ägyptischer Baumwolle ausgestattet .
LANG_DEU Im Unterschied zu den Euroskeptikern in diesem Hause glauben wir an eine starke Kommission .
LANG_DEU Wer auch unter schwierigen bzw. wechselnden Lichtverhältnissen arbeiten muss , ist mit einem X200 Tablet-PC bestens bedient: Dank des eingebauten MultiView SuperBright Panels mit LED-Hintergrundbeleuchtung lässt sich das Display auch im Freien einwandfrei ablesen .
LANG_DEU In der Bar genießen Sie einen der köstlichen Cocktails des Hotels Pulitzer .
LANG_DEU Wir bleiben heute noch darunter .
LANG_DEU Ganz bewusst pendelt Kunert dabei zwischen Humor , Esprit , Skurrilität und Groteske .
LANG_DEU Letztere wird in der Lage sein , Empfehlungen abzugeben und an der Überwachung der einzelstaatlichen Systeme beteiligt zu sein .
LANG_DEU Diese erschwert den Landwirten in armen Entwicklungsländern den Absatz ihrer Erzeugnisse auf dem europäischen Markt .
LANG_DEU Hier unten heben wir die besten Strände von Mijas hervor .
LANG_DEU den eingebauten Volltext-Parser ersetzen soll , muss sie Text in Wörter zerlegen und diese Wörter an den Server übergeben .
LANG_DEU Daher freue ich mich gemeinsam mit vielen Patienten über den positiven Ausgang der Abstimmung .
LANG_DEU 1962 wurde der Skandinavienkai gebaut , der mit acht Anlegern der größte Fährschiffhafen Europas ist .
LANG_DEU Die F1-Kreuzung mit Skunk # 1 verleiht dieser Sorte einen größeren Blütenertrag und einen besseren Geschmack .
LANG_DEU im Namen der Verts / ALE-Fraktion . - (DE) Herr Präsident ! Die Entschließung findet sehr klare und kritische Worte gegenüber der UNO , auch gegenüber den europäischen Institutionen .
LANG_DEU Der Anteil ist definiert nach dem allergeringsten noch messbaren Anteil .
LANG_DEU Gerne stehen wir Ihnen unter dieser Nummer auch für Auskünfte und Fragen zur Verfügung .
LANG_DEU Governor elect und ins Amt kommender District Rotary Foundation Committee Vorsitzender nehmen am Future Vision Pilot Training , das vom 17.-18 . Januar in San Diego , Kalifornien , USA stattfindet , teil .
LANG_DEU Zu den Zielscheiben gehören Journalisten und Oppositionsführer wie Jelena Rogacheva und Vladimir Kozlov .
LANG_DEU Was dort im Süden Spaniens geschieht , ist viel gravierender als die Ereignisse von Dover , Herr Danielsson . Ich glaube , dies erfordert eine Einmischung , wenn Sie mir den Ausdruck gestatten .
LANG_DEU Legen Sie nun Ihre eigenen Account an und empfangen Sie einen Willkommensbonus bei Ihrer ersten Einzahlung !
LANG_DEU Montaione bietet eine Vielzahl von Unterhaltungsmöglichkeiten für jeden Geschmack .
LANG_DEU Die Unterstützung der Europarlamentarier für das Europäische Technologieinstitut ist ebenso willkommen wie wesentlich .
LANG_DEU Ankommen und wohlfühlen: nach einem erfolgreichen , mitunter auch anstrengenden Geschäftstag in Österreich oder dem angrenzenden Bayern; in der Vorfreude auf ein gelungenes Familienfest oder ein romantisches Abendessen zu zweit .
LANG_DEU Das christlich geprägte Serbien hat seinen guten Willen immer wieder unter Beweis gestellt .
LANG_DEU Es bleibt abzuwarten , inwiefern der Verordnungsvorschlag der Kommission neben Englisch , Französisch und Deutsch die Benutzung anderer Amtssprachen ermöglicht .
LANG_DEU 25.10 . 12: 05 - Vor der Ankunft machten viele ihre Witze , dass das Feuerwehrboot keine Chance haben würde , mit dem Zeppelin mitzuhalten , aber die Zuschauer haben nicht mit den guten Schwebeeigenschaften des Zeppelins gerechnet .
LANG_DEU Dank unserer Erfahrung aus zahlreichen Modernisierungsprojekten wird die Stillstandszeit während der Umrüstung auf ein Minimum reduziert .
LANG_DEU SUPER Serie , VISION Serie , Spezialgeräte und Einbaubohlen - die Joseph Vögele AG zeigt 15 Exponate aus der beeindruckenden Produktpalette .
LANG_DEU Diese Vereinbarung betrifft Ihre Nutzung dieser Website (" die Website "). Bitte lesen Sie sie sorgfältig .
LANG_DEU Sie müssen eine Frontansicht des Antragstellers ohne dunkler Brille oder Kopfbedeckung zeigen .
LANG_DEU Dies ist wirtschaftlich ungerecht , sozial unhaltbar sowie - wie ich hinzufügen möchte - für alle gefährlich , was die Sicherheit im Straßenverkehr betrifft !
LANG_DEU den du der Welt erweisen kannst .
LANG_DEU Aufgelistet sind die wichtigsten , bekannten Nebenwirkungen von Viagra . Sie können auftreten , müssen aber nicht , da jeder Mensch unterschiedlich auf Medikamente anspricht .
LANG_DEU Die Weiterentwicklung des Internets wirkt sich auch auf unsere Datenschutzstrategie aus .
LANG_DEU Albert Hall (* 10.November 1937 in Brighton , Alabama , USA) ist ein US-amerikanischer Schauspieler .
LANG_DEU Als Fehlalarm melden - sendet die Datei automatisch zur Überprüfung auf Falschalarm an unser Malwarelabor .
LANG_DEU Die Gründe dafür sind verschiedener Art: Wirtschaftsmigration , Familienzusammenführung sowie Zuflucht- und Asylsuche .
LANG_DEU Mit den Brennern IF55 und IF200 hat man sehr zufriedenstellende Ergebnisse in Bezug auf den Brand erreicht; Italfornis Brennsystemen können durch die Gas / Luft Modulation mit einer ständigen Kontrolle der Prozent von O2 und CO geführt werden .
LANG_DEU Auf Märkten und in kleineren Geschäften kann man immer ein paar Schnäppchen ergattern . Benzin , Tabakwaren und Lebensmittel sind bedeutend günstiger als in Deutschland , Österreich und der Schweiz .
LANG_DEU Sie haben sich als Hüter der Verträge - was Ihre Rolle ist - verstanden .
LANG_DEU Alle Zimmer haben ihr eigenes Badezimmer mit Toilette . Insgesamt stehen 13 Betten einschl .
LANG_DEU Nachdem das Base Gel ausgehärtet ist , wird ein dünner Überzug von Clear Gel aufgetragen und wieder für 1 Minute unter der UV Lampe ausgehärtet .
LANG_DEU Obwohl er sich nach Kräften bemüht hat , eine längere Amtszeit als drei Monate durchzusetzen und seine Übernahme des Amtes als Ministerpräsident an die Bedingung knüpfte , einige Mitglieder seines Kabinetts benennen zu können , ist es ihm letztlich nicht gelungen seine beide Forderungen durchzusetzen .
LANG_DEU Die Herausforderung für Südkorea besteht in dem unumgänglichen Kompromiss zwischen Legitimation und Funktionsfähigkeit .
LANG_DEU Es geht auch um die Freiheit der Menschen im Iran und darum , wie wir der Zivilgesellschaft helfen , diese Freiheit zu erkämpfen .
LANG_DEU Wenn Sie gestatten , möchte ich nur auf ein Problem hinweisen , nämlich auf die Frage der Geburtenregelung und der Erdbevölkerung .
LANG_DEU Die zwei kleinen Inseln , von denen eine an eine Schildkröte und die andere an einen Seehund erinnert , sind Reste einer Moräne mit Toteis (13.7.2008).
LANG_DEU Klicken Sie auf Gratis Downloads um sich das detaillierte Inhaltsverzeichnis anzusehen .
LANG_DEU Die größte Schwierigkeit , vor der diese Betriebe derzeit stehen , ist , Zugriff auf Finanzierungen und Kapital zu erhalten .
LANG_DEU Schließlich noch eine - allerdings weniger optimistische - Bemerkung zum Zeitplan des Konvents und der Regierungskonferenz zur Zukunft Europas .
LANG_DEU Uns bleibt wenig Zeit , um diesen Eindruck zumindest teilweise zu relativieren .
LANG_DEU Wir haben im Rahmen der Ratspräsidentschaft aber auch zum Ausdruck gebracht , dass wir die praktischen , sinnvollen Reformen für notwendig halten , die es einer Union mit 25 Mitgliedern erlauben , effizienter zu arbeiten als dies auf der Grundlage der derzeitigen Vertragsbestimmungen möglich ist .
LANG_DEU Bungalows mit Vordach zu vermieten: Sie bieten Platz für eine vierköpfige Familie .
LANG_DEU soldato che fugge buono per un " altra volta ... Soldat , der flieht in einen anderen guten Zeit ...
LANG_DEU Wir fordern die übrigen Institutionen zur Ausarbeitung von Plänen auf , damit der auf dem Übersetzungsdienst ohnehin lastende Druck nicht noch größer wird .
LANG_DEU Sowohl die Mitglieder von Archigram als auch Constant und Friedman standen in engem Kontakt mit den Team X-Architekten .
LANG_DEU Der Raum dazwischen ist Zentrum einer räumlich-akustischen Komposition die den Rhythmus visueller Veränderung antreibt und die Atmosphäre des Bildraumes in das Reale hinein erweitert .
LANG_DEU Bei der EURATOM-Konferenz zur Überwachung von Kernmaterial in Novosibirsk , an der ich gestern teilgenommen habe , wurde deutlich , welche Bedeutung Innovation auf dem Gebiet der Überwachung hat .
LANG_DEU Wollt ihr wissen was 2010 für euer Zeichen im beruflichen und emotionalen Bereich bereithält ?
LANG_DEU Es ist äußerst unredlich , dies völlig entgegengesetzt zu der eigentlichen Absicht darzustellen .
LANG_DEU Bei einem Graustufen -Bild sind es Grau und Transparenz , bei einem Bild im Modus Indizierte Farben sind es " Indiziert " und Transparenz .
LANG_DEU 1985 gelang es Irland nicht , eine Ausnahmeregelung von , wie Frau Fontaine sagte , den strengsten Bestimmungen in der Richtlinie hinsichtlich der Anerkennung der Qualifikationen eines Architekten zu erreichen .
LANG_DEU Ich bitte Sie daher für diese beiden Abänderungsanträge , die die Patente und den Anwendungsbereich betreffen , um große Unterstützung .
LANG_DEU Behandlung hämatologischer Komplikationen einer vereinigten Strahlentherapie bei Kranken , die am Uterushalskrebs leiden , durch hämopoetische Embryonalsuspensionen / / Materialien des 3. Symposions &quot; Diagnose und Vorbeugung negativer Strahlungsfolgen &quot; , 16. bis 17. Dezember .
LANG_DEU Da Tamil Travels selbst Hersteller der Technologie ist , erfährt der Kunde eine wohltuende Abwechslung bei der Suche nach Urlaub im Internet , als auch im Reisebüro .
LANG_DEU Das Fell ist fein , das Langhaar seidig , jedoch nicht sehr dicht .
LANG_DEU Dieser Code Erlaubt Ihnen , Ihren Rückstellung Cursor Zu Irgendwelchen Von Den Zu ändern , die Wir Anbieten .
LANG_DEU Alle 3 Spieler können den Hauptpot gewinnen , aber nur die 2 Spieler , die 100 Chips gesetzt haben , spielen auch um den Nebenpot mit .
LANG_DEU Das politische Momentum ist nach Brüssel noch stärker geworden , als es schon war , und wenn etwas wirklich sichtbar wurde bei diesem Rat , dann war es der immer stärker werdende gemeinsame Wille , dieses Projekt der Vereinigung Europas zum Erfolg zu führen .
LANG_DEU Ich habe gefragt , warum man , wenn sie eine Partnerschaft mit Regierungen in Entwicklungsländern eingehen , gegen sie klagen würde , nicht nur in Südafrika , sondern in Indien , Brasilien und andernorts .
LANG_DEU Der Startup Spash von KDE 4 wurde jedoch noch nicht fertig gestellt .
LANG_DEU Von dort die U-Bahn der Linie U6 Richtung &quot; Garching , Forschungszentrum &quot; nehmen und bis Endstation &quot; Garching , Forschungszentrum &quot; fahren .
LANG_DEU In diesem Diskussionsprozeß haben viele zunächst die Position vertreten , daß eine wirksame Betrugsbekämpfung nur möglich ist , wenn die UCLAF unabhängig wird und außerhalb der Kommission angesiedelt wird .
LANG_DEU Um das Hotelverzeichnis von Villamarina zu öffnen , muss man die Kategorie wählen .
LANG_DEU Es gibt bis heute wohl kaum ein Antriebs- oder Förderproblem , das nicht mit PU-Zahnriemen der Mulco-Gruppe gelöst wurde .
LANG_DEU Die 20 Seiten starke Messezeitung wurde täglich von den Studenten mit InDesign CS2 kreiert , gedruckt und anschliessend an das Publikum verteilt .
LANG_DEU Um dieses Produkt benutzen zu können , muss die Seriennummer unter http: / / shop.flexerasoftware.com / registration / serials.aspx registriert werden . Anschließend muss die Software durch Eingabe der Seriennummer Software registriert und aktiviert werden .
LANG_DEU Vergessen Sie nicht , die MwSt auf die Ausgaben Ihres Mitarbeiters in Frankreich zurückzufordern .
LANG_DEU Eben erreicht uns die Nachricht , dass am 15. und 16. November die Gruppe Motus mit Fassbinders " Preparadise Sorry Now " in den Berliner Sophiensälen gastieren wird .
LANG_DEU Herr amtierender Ratspräsident , nichts ist leichter , als die Einwanderungspolitik der jetzigen Regierung zu kritisieren .
LANG_DEU Das Abkommen bietet einen Entschädigungsprozess für die Opfer verschiedener Angriffe , vom Bombenattentat auf den Pan Am-Flug 103 über dem schottischen Lockerbie bis hin zu US-Angriffen auf Tripolis und Benghazi 1986 .
LANG_DEU Die Zellulits- Massage muss nicht weitaus auf der Oberfläche der haut , jedoch nicht zu hart durchgeführt werden .
LANG_DEU Beide Organisationen unterstützen das Open-Source-Softwareprojekt OpenPKG &#91; 5 &#93; und tauschen darüber Code als auch Informationen aus .
LANG_DEU Aus diesem Grund halte ich Ihren Vorschlag nicht für gut .
LANG_DEU Oder durch die Kombination von modellgetriebener Entwicklung mit dem Einsatz von Frameworks .
LANG_DEU Die Rolle der Regulierungsbehörden wird gestärkt , und den Mitgliedstaaten wird eindringlich empfohlen , Bestimmungen betreffend die Zugänglichkeit für alle zu verabschieden .
LANG_DEU Für den Vergleich dieser besonders günstigen Versionen mit der Version für Photoshop , Lightroom und Aperture klicken Sie hier .
LANG_DEU Ich bin anderer Meinung als er .
LANG_DEU Das Thema war nicht auf der Tagesordnung der letzten Sitzung des Europäischen Rates , aber wir haben die Schlussfolgerungen im Dezember angenommen und verfolgen seit damals die Ereignisse dort sehr genau .
LANG_DEU Nicht zu vergessen ist dann natürlich auch die derzeitige Wirtschaftslage .
LANG_DEU Wenn wir uns morgen darauf einigen können , haben wir meines Erachtens die ersten Schritte in Richtung einer Haushaltseinigung unternommen .
LANG_DEU Was wir allerdings im Augenblick feststellen , ist die Zögerlichkeit und Zurückhaltung der ersten Reaktion in Damaskus , die unzweifelhaft die Schwäche der derzeitigen Position Syriens insgesamt offenbart .
LANG_DEU Aber er erhielt keine akademische Anstellung .
LANG_DEU Innerhalb weniger Jahre Durchbruch zur Position Marktführer in der Fertigung von Reitstiefeln .
LANG_DEU Das ist möglicherweise ein gutes Zeichen , werden Sie mir sagen , denn endlich interessieren sich die Leute für unsere Arbeit .
LANG_DEU Abraha war der letzte bedeutende König (535 - 560) im Jemen vor dem Aufkommen des Islam .
LANG_DEU Die Mailingliste ist auf lists.debian.org untergebracht - schicken Sie eine Mail , die das Wort &quot; subscribe &quot; im Betreff aufweist , an debian-laptop-request @ lists.debian.org um sich einzutragen , oder benutzen Sie die Anmeldeseite für Mailinglisten .
LANG_DEU - Herr Präsident ! Seit 35 Jahren ist die Politik in Kambodscha ernsthaft vergiftet .
LANG_DEU Wie heißt es doch so schön: Praktizieren geht über studieren !
LANG_DEU Die Ironie für Cyber-Utopisten daran ist , dass die von sozialen Netzwerken wie Twitter und Facebook geschaffenen elektronischen Wege die Arbeit der Geheimpolizei erleichtern . &amp; # 160;
LANG_DEU Kapitel 7: Wir haben die optischen Eigenschaften von monodominios der ópalos künstliche Volumen .
LANG_DEU Den Schwerpunkt der angebotenen Therapieformen bildet die Osteopathie , eine ganzheitliche , manuelle Therapie , die der Diagnose und Behandlung von verschiedenen körperlichen Funktionsstörungen dient .
LANG_DEU Der Industrie geht es in erster Linie um Harmonisierung und Stabilität .
LANG_DEU Nach dem Tasten einer Ikone und dann eines Texts kann man ins Panoramafoto gehen .
LANG_DEU Es liegt natürlich ein tiefe Ironie darin , dass europäische Beamte ihre Meinung zu einem nationalen Haushaltsplan kundtun , ohne dass sich die EU über ihren eigenen Haushaltsplan einig werden konnte .
LANG_DEU Ich möchte dieses Parlament darauf aufmerksam machen , dass die italienischen Behörden trotz zahlreicher Versprechungen in jüngster Zeit den Rechtsschutz , der der slowenischen Minderheit zugebilligt ist , nach wie vor nicht vollständig umsetzen .
LANG_DEU Welche Institution zahlt das entsprechende Gehalt ? Wie wird die Stelle besetzt und ist es beabsichtigt , die Zustimmung des Europäischen Parlaments für die Besetzung dieser Stelle und die Festlegung des Gehalts einzuholen ?
LANG_DEU Hier finden Sie nützliche Informationen rund um das Thema Zinkdruckguss , zusammengestellt von Experten , die Werkstoff und Technologie beherrschen .
LANG_DEU  (Man stelle sich das Bild - Onkel unter 50 mit der Temperatur beginnt ein Experiment: -) Verhalten).
LANG_DEU Für adidas war die FIFA Fussball-Weltmeisterschaft 2006 ™ ein sensationeller Verkaufserfolg mit einem Rekordumsatz im Bereich Fußball von über 1,2 Mrd. Euro und damit einem Plus von mehr als 30% gegenüber 2005 .
LANG_DEU Anders verhält es sich jedoch mit der Art und Weise , wie die Mitgliedstaaten die Verordnung auslegen und anwenden .
LANG_DEU Die günstige Lage bietet Ihnen umfangreiche Freizeitmöglichkeiten . In der Nähe befinden sich Golfplätze , Wasserparks , Reitställe , Zoos , Möglichkeiten zum Angeln und vieles mehr .
LANG_DEU Wie Sie wissen , wurde Gilles de Kerchove kürzlich zum Anti-Terror-Koordinator der EU ernannt . Wie auch seine Vorgänger wird er dem Haus alle erforderlichen Informationen zur Verfügung stellen .
LANG_DEU Herr Präsident , ich habe gerade den Änderungsantrag Nr. 21 gelesen , den wir vor einigen Augenblicken verabschiedet haben und wonach in der 37. und 38. Woche Änderungen vorgenommen werden sollen .
LANG_DEU Bestellen Sie hier einen Lizenzschlüssel für Subsembly Wallet 2.1 für Desktop-PC und USB-Sticks . Der ausgestellte Lizenzschlüssel funktioniert sowohl mit stationären Installationen als auch mit portablen Installationen auf USB-Sticks .
LANG_DEU Dieses Skript stoppt üblicherweise alle Dienste die mit dem Paket verknüpft sind .
LANG_DEU Moshe Lazar , Professor für Vergleichende Literaturwissenschaft am UCLA , befasst sich mit der Übersetzung und dem Kommentar im Manuskript .
LANG_DEU Doch die unbequeme Wahrheit ist , daß es eine ganze Reihe von verwickelten Problemen gibt , und einige davon sind auch über meinen eigenen Schreibtisch gegangen .
LANG_DEU Die Europäische Union ist intensiv an den Bemühungen beteiligt , diese Krise zu bewältigen und zu verhüten .
LANG_DEU Die Vitamine A , E und C neutralisieren freie Radikale , deren Wirkung inden Mechanismen der Hautalterung bekannt ist .
LANG_DEU Selbst wenn Sie Linux und andere Distributionen bereits kennen , gibt es einige Dinge , die Sie über Debian wissen sollten , um Ihr System in einem guten und sauberen Zustand zu halten .
LANG_DEU Diese Dinge wurden bereits mehrfach auf den Sitzungen des Europäischen Parlaments und insbesondere des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr erörtert .
LANG_DEU Mir ist nicht bekannt , wie viele Abgeordnete dies betrifft , weil es mehr als einen Server gibt .
LANG_DEU Ich weiß , welcher Kategorie ich angehöre , bin jedoch der Ansicht , dass eine Harmonisierung in diesem Bereich sehr , sehr lange dauern wird .
LANG_DEU Die Rechtsvorschriften zu den Fahrgastrechten im Kraftomnibusverkehr , über die wir heute abstimmen werden , könnten womöglich als unambitioniert angesehen werden .
LANG_DEU Ein weiterer Vorteil vorbereiteter Anweisungen besteht darin , dass sie ein Binärprotokoll benutzen , das den Datentransfer zwischen Client und Server effizienter gestaltet .
LANG_DEU In Lemesos und der Umgebung finden Sie zahlreiche kulturelle Sehenswürdigkeiten .
LANG_DEU Wann dann allerdings auch in Deutschland mit Alternativen zum G1 gerechnet werden kann , bleibt vorerst unklar .
LANG_DEU Es werden drei rote Pinselstriche mit dem Stift aufgetragen , mit Deckkraft 100% , 50% und 25% . Nur die transparenten oder teilweise transparenten Pixel der Ebene werden gefärbt .
LANG_DEU In den meisten Fällen schafft es ein nettes , kleines Bild , sie stecken Typografie leicht modifiziert den Namen des Unternehmens oder der Künstler und Sie sind fertig .
LANG_DEU Ich denke , das ist sehr wichtig und ein gutes Zeichen für unsere künftige Arbeit .
LANG_DEU Langsameres Sinken des BIP bei 7% im 2. Quartal im Vergleich zu 14,3% im 1.
LANG_DEU Der Vorschlag spiegelt weitgehend die verschiedenen Erfordernisse der Mitgliedstaaten wider und läßt auch der Subsidiarität Raum .
LANG_DEU Sowie Tantchens Bruchbude ins Spiel kommt , kannst du eine Goblinkarte aus deiner Hand offen vorzeigen .
LANG_DEU Ein Großteil der mit dem Europäischen Jahr verfolgten Ziele würde doch nicht erreicht , wenn wir letztlich feststellen müssten , dass diese Mittel in erheblichem Umfang für noch mehr &apos; Umfragen und Studien &apos; eingesetzt worden sind .
LANG_DEU Mit dieser Gesetzgebung ist uns - wie ich meine - der Spagat gelungen zwischen dem hohen Anspruch an den Gesundheitsschutz und den Forderungen der Industrie , die Forschung und die Wettbewerbsfähigkeit zu stärken .
LANG_DEU Es wäre zwar keine Tragödie gewesen , wenn es nicht geklappt hätte .
LANG_DEU Das Hotel des Puig verf � gt � ber sieben Doppelzimmer und eine Penthaus Suite , alle mit Dusche , WC , Telefon , Zentralheizung , Klimaanlage und Satellitenfernsehen .
LANG_DEU Es ist besorgniserregend , dass es aufgrund unüberwindbarer Meinungsverschiedenheiten hinsichtlich der Übersetzung von Patenten nicht möglich gewesen ist , zu einer gemeinsamen Lösung zu finden .
LANG_DEU In den Bereichen Gesundheit und Bildung besteht kaum die Chance auf kurzfristige Erfolge .
LANG_DEU Ich habe für den Bericht zu der Initiative einer grenzübergreifenden , transnationalen und interregionalen Zusammenarbeit gestimmt .
LANG_DEU Abstimmungsstunde
LANG_DEU 25 Und nun sprach Abinadi zu ihnen: Seid ihr a Priester und behauptet , dieses Volk zu lehren und den Geist der Prophezeiung zu verstehen , und wollt doch von mir wissen , was dies bedeutet ?
LANG_DEU Die Vorschläge der Kommission passen sich an unsere Schwächen an .
LANG_DEU Amerikanische START-Unterhändler haben sich monatelang mit ihren russischen Kollegen auseinandergesetzt , um rechtsverbindliche Formulierungen auszuschließen , die die Raketenabwehr oder die Verwendung nicht-nuklearer Sprengköpfe auf Langstreckenraketen einschränken könnten .
LANG_DEU An dieser Stelle möchte ich ihnen gegenüber unsere uneingeschränkte Solidarität und unsere feste Absicht zum Ausdruck bringen , alles zu tun , damit sie schnellstmöglich freikommen .
LANG_DEU Wir fühlen uns der oben beschriebenen Gruppe in besonderer Weise verpflichtet und möchten so vielen Kindern wie möglich gleichzeitig helfen .
LANG_DEU Das Ziel ist es , neue und bessere Arbeitsplätze zu schaffen , um Armut und soziale Ausgrenzung zu beenden .
LANG_DEU ), so solltest du nun sehr viel mehr Spaß beim Besuch der Seite haben !
LANG_DEU Nutzen Sie die günstige Verbindung in die Innenstadt und besichtigen Sie die farbenfrohen Markbuden des restaurierten Markts aus dem 19. Jahrhundert . Auch die lebhafte Altstadt bei Monastiraki ist einen Besuch wert .
LANG_DEU Das ist eine ernste Angelegenheit für sie .
LANG_DEU Deshalb gibt es auch nichts aufzuheben .
LANG_DEU Nur Du und niemand anderer erhält Zugang zu Deinen sehr persönlichen Informationen im VOICESAFE .
LANG_DEU mehr als 24 Stunden vor dem Beginn der Beförderung - ohne Gebühren , weniger als 24 Stunden vor dem Beginn der Beförderung - Gebühr 25% vom genutzten Tarif .
LANG_DEU Sphärische , leicht düstere Ambient Elemente und relaxte Lounge Klänge treffen aufeinander und formen sich zu einer verträumten Sound Traube .
LANG_DEU Sie sind hier: Startseite &gt; Frankreich &gt; Paris &gt; 08 .
LANG_DEU Die Thai-Sport-Massage findet vor und nach sportlichen Aktivitäten große Nachfrage .
LANG_DEU Internationale Projekte führen wir von QRC mit eigenen Ressourcen und in enger Zusammenarbeit mit bewährten Partnern durch .
LANG_DEU Die Verbesserungen in Bezug auf die Pixelqualität sind zwar vorhanden , besonders im Vergleich zur LX2 , fallen aber vorläufig eher gering aus .
LANG_DEU Die Stadt Birsfelden grenzt nahtlos an Basel-Stadt .
LANG_DEU Die Park gelegenheit Der Autos besteht am geschlossenen Parkplatz der Pension umsonst zur Verfügung .
LANG_DEU Der Kronplatz bietet auf 110 Kilometern präparierten Pisten alpinen Skispaß pur !
LANG_DEU Außerdem sollte betont werden , dass der Verfassungsvertrag nicht die Basis für die künftige Entwicklung der EU sein kann .
LANG_DEU Diese Abfragen sind auch durch das Ändern und Anhängen einer komplett neuen Abfrage gefährdet .
LANG_DEU Ich bin davon überzeugt , dass , abgesehen vom Design , die Software der größte Unterschied bei den gegenwärtigen Kameras ist .
LANG_DEU Angesichts dieser Situation ist es mehr als notwendig , die Lücke zwischen der Europäischen Union und ihren Bürgerinnen und Bürgern zu schließen und den Bürgerinnen und Bürgern sowie vor allem den zukünftigen Generationen das multinationale und dennoch gemeinsame Kulturerbe der Europäischen Union näher zu bringen .
LANG_DEU Als Ergänzung zu den Kursen zur Simulations- , Mess- und Automatisierungstechnik mit praktischen Experimenten hat NI ein USB-6008 Student Kit entwickelt , das auch die LabVIEW Student Edition enthält .
LANG_DEU Mit dem neuen Online-Fragebogen würden wir von Euch gerne erfahren , ob Ihr Eure Klarträume bereits gezielt für eine bestimmte Anwendung eingesetzt habt .
LANG_DEU Wie ich vermute , werden wir in die Konzertierung gehen , dennoch hoffe ich , daß der Kommissar an unserer Seite steht , daß er Rückgrat bewahren wird , denn das ist meines Erachtens von ausschlaggebender Bedeutung .
LANG_DEU Wenn Sie bestimmte Verknüpfungen (Links) auf der Website flotron.ch aktivieren , verlassen Sie unter Umständen die Website flotron.ch.
LANG_DEU Es ist typisch , dass der Rat kurz davor stand , die Entschließung über die Fortschritte (Fortschritte , immerhin !) im Hinblick auf die Menschenrechtssituation in Libyen anzunehmen .
LANG_DEU Interessanterweise beanspruchen beide die Lorbeeren für den arabischen Volksaufstand für sich .
LANG_DEU In den Foren können zwar nur registrierte Tester (und natürlich Mitarbeiter von Blizzard) Beiträge erstellen , jedoch kann jeder die Foren lesen . Bitte denkt daran , dass es einige Richtlinien zu beachten gilt , wenn ihr Beiträge auf den offiziellen europäischen World of Warcraft Foren schreibt .
LANG_DEU In diesem Jahr wurde der kanadische Verband , Canadian National Lacrosse Association , aus der Taufe gehoben , die Anzahl der Teams stieg von 6 auf ca. 80 , und auch der erste Verein der USA wurde gegründet .
LANG_DEU Die Parkplatz Situation ist äusserst schlecht und ich mußte jeweils lange suchen .
LANG_DEU Alle Kinder zwischen 1 und 6 Jahren zahlen CHF 20,00 pro Übernachtung und Person für ein Babybett .
LANG_DEU Er verschwindet erst , wenn zu einer anderen Produktionsweise übergegangen wird .
LANG_DEU Sie leisten einen Beitrag gegen die vielfältigen Ängste und den Pessimismus , indem sie sich für eine bessere Zukunft einsetzen .
LANG_DEU Interessant ist allerdings , dass viele Kunden , die ich schon länger kenne , mich auf den Thread und die Rüstung angesprochen haben .
LANG_DEU Eine Faustregel , der Sie folgen können , lautet: Wenn Sie im Zweifel sind , ob Sie etwas angeben wollen , dann geben Sie es lieber an .
LANG_DEU Welches Rasiersystem wird in Elektrorasierern " Nowij Charkow " eingesetzt ?
LANG_DEU Wir bekräftigen die Notwendigkeit einer ausreichenden Abdeckung gering bevölkerter Gebiete .
LANG_DEU • Steigen Sie nicht überall , haben Sie eine Decke oder ein Bett in einer Ecke , wo er ist bequem und geschützt vor Kälte und Feuchtigkeit .
LANG_DEU Was die zweite Zusatzfrage betrifft , so steht sie nicht so sehr mit der Fälschung von Produkten , sondern eher mit dem hohen Anteil von Kleidungsstücken an chinesischen Importen im Zusammenhang .
LANG_DEU Die globale Wettbewerbsfähigkeit werden wir so kaum grundlegend stärken , sondern wir werden viel eher den sozialen Zusammenhalt endgültig untergraben und Spaltungen in der Gesellschaft herbeiführen .
LANG_DEU Sie stecken das Geld in Franchising-Aktivitäten und andere Dinge .
LANG_DEU Der Hersteller von Verpackungen muß dafür sorgen , daß die hergestellten und vermarkteten Verpackungen den Vorschriften der Verpackungsrichtlinie - also der Richtlinie 94 / 62 - entsprechen .
LANG_DEU Ich möchte zu dieser Initiative gratulieren und freue mich ganz besonders , dass wir das heute noch beschließen können .
LANG_DEU Auch hier machte ich einige gute Picks , so dass ich mich mit einem ziemlich guten Deck in die Finals vorspielen konnte .
LANG_DEU Für persönliche Informationen gelten die Datenschutzgesetze .
LANG_DEU Normalerweise , wenn Sie das Netzwerk mit XP Windwos durchsuchen versuchen erwartet , ein paar Sekunden (viele eigentlich ...), bevor Sie etwas sehen ...
LANG_DEU Für Länder allerdings , die die aufsässige chinesische Haltung im Hinblick auf territoriale und maritime Konflikte am stärksten zu spüren bekommen , führt dieser neue Schwerpunkt zu Zweifeln am amerikanischen Engagement . &amp; # 160;
LANG_DEU  (PL) Frau Präsidentin , in den vergangenen Tagen gab es viele Berichte über die tödlichen Auswirkungen psychoaktiver Substanzen , die auch als &quot; Designerdrogen &quot; bekannt sind .
LANG_DEU In Lissabon drehte sich alles um Reifen . Dort versammelte Bridgestone seine gesamte Flotte für eine Pressekonferenz .
LANG_DEU Dazu setzen wir hochwertige , besonders schonende Verfahren , wie das digitale Röntgen mit Digitalfotografie ein .
LANG_DEU .
LANG_DEU Beispiel Chips: Verkauft sich die Produktvariante &quot; Paprika &quot; am besten , sollten davon auch die meisten Artikel im Tray stehen .
LANG_DEU Schließlich fordern wir , die Erlöse aus dem Erdölverkauf so einzusetzen , dass ihre Verwaltung durch irakische Regierung selbst über kompetente Stellen gesichert ist .
LANG_DEU Zur gleichen Zeit wurde mit dem Bau verschiedener Straßen begonnen (wie z.
LANG_DEU Und doch muß es mir von der Seele , und vielleicht ist dem Ratspräsidenten nicht bekannt , daß wir nicht nur heute im Parlament über Menschen- und Völkerrechte debattieren , sondern Donnerstag nachmittags stets eine Dringlichkeitsdebatte stattfindet , an der der Rat leider oftmals nicht teilnimmt .
LANG_DEU Als Europas zentrale Plattform bildet sie nicht nur Produkte und Dienstleistungen ab , sondern zeigt auch aktuelle Trends auf und informiert über die neuesten technologischen Entwicklungen .
LANG_DEU Die gemeinsame Agrarpolitik muss nach der Reform der Allgemeinheit veranschaulichen können , dass die Branche öffentliche Güter bereitstellt .
LANG_DEU Eine Trägheitsplattform (kreiselstabilisiertes System) bestimmt und speichert die bei der Befliegung auftretenden Bewegungen um die 3 Raumachsen .
LANG_DEU Genauso wichtig sind die Prioritäten und das Bestreben der Kandidaten , denen wir berufliche Entwicklungsmöglichkeiten zur Verfügung stellen .
LANG_DEU Sie müssen dazu ermutigt werden , sich in ihrem Familien- und Berufsleben für diese unersetzbaren Werte stark zu machen .
LANG_DEU Auf jeden Fall sollte auch daran gedacht werden !
LANG_DEU Die abruzzische Religiosität hat durch die Jahrtausende seinen Ausdruck der Devotion in einigen grossen Wallfahrtskapellen konkretisiert . Der Wichtigste , wohin jedes Jahr mehr als zwei Millionen von Gläubigern kommen liegt am Fuss des Gran Sasso und ist einem jungen heiligen Passzionisten gewidmet .
LANG_DEU Je höher der örtliche Energiepreis für die Wärmeversorgung der Biogasanlage ausfällt , desto besser stellt sich die Wirtschaftlichkeit eines BiogasVerstärkers dar . Denn dieses Verfahren zur Biogasaufbereitung liefert die Abwärme bei einem Temperaturniveau von 55 ºC .
LANG_DEU Dies ist meine persönliche Meinung in dem Sinne , dass die Kommission heute nicht sagen kann &quot; wir rufen den Gerichtshof an , um sicherzustellen , dass Polen die notwendigen Änderungen an seinen Rechtsvorschriften vornimmt &quot;; meines Erachtens lässt sich jedoch ein allgemeiner Grundsatz aufstellen .
LANG_DEU Die Tagung wird von einer Pressekonferenz mit Bundesministerin Edelgard Bulmahn sowie einer Ausstellung im Foyer des bcc begleitet .
LANG_DEU Es wird nicht einfach werden , diese Versprechen trotz der trüben wirtschaftlichen Aussichten Amerikas zu halten .
LANG_DEU Das allein reicht jedoch nicht aus .
LANG_DEU Unser Hotel ist eine idealer Zufluchtsort mit typisch familiärer Atmosphäre; ebenso ist das historische Viertel der Stadt zu Fuß bequem erreichbar ..
LANG_DEU Ich selbst habe in diesem Plenarsaal vor einigen Wochen darum gebeten .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar ! Auch ich finde , dass dieses Thema zu wichtig für uns ist , als dass wir weiterhin in der Lüge leben könnten , in der wir bisher in Europa gelebt haben .
LANG_DEU Er ist ein Mann , der sein Land liebt , und wer sein Buch &quot; Der Flug des weißen Raben &quot; liest , der sieht auch , warum er sieben Jahre in den Gefängnissen gesessen hat .
LANG_DEU Andererseits erklärt sie jedoch , dass die Kommission die US-Regierung aufgefordert hat , keine Daten anzufordern , die den Zugang zu europäischen Datenbanken unterwandern .
LANG_DEU kann man den die Einbildung treffenden Beispielen der russischen hГ ¶ lzernen Baukunst , die von jenen einstigen Zeiten erhalten blieben Bis jetzt begegnen .
LANG_DEU Seine Größe entspricht der aktiven Bildfläche eines 35-mm-Film s , was den Einsatz von generischen Filmobjektiven erlauben und die Schärfentiefe der Bilder an die des Filmes angleichen soll .
LANG_DEU So war es auch diesmal , aber wir dürfen in dieser Hilfe nicht nachlassen , und wir müssen effizienter arbeiten .
LANG_DEU Wir haben heute eine Einheitswährung , die Wettbewerb , Handel und Investitionen fördert und Strukturreformen und Haushaltsdisziplin erzwingt .
LANG_DEU Das wird zur Folge haben , dass unsere Flotte schrittweise reduziert wird .
LANG_DEU Sie leitet das monatliche EHS Regulatory Monitoring , das über 70 Länder weltweit abdeckt .
LANG_DEU Der Kollege Stockmann hat so viel Richtiges gesagt , nämlich dass das Hauptziel , die Reduzierung der NOx-Emissionen , tatsächlich fast erreicht ist und dass die 108% -Klausel unverhältnismäßig und ungenau ist .
LANG_DEU Herrliche Aussichten auf Berge , Täler und Gletscher entschädigen für die Steigungen , die einen dann und wann aus dem Sattel zwingen .
LANG_DEU Zum anderen habe ich so meine Bedenken in Bezug auf die Aspekte der bürgerlichen Freiheiten in diesem Entschließungsantrags .
LANG_DEU Die Bar , das Restaurant sowie einige Zimmer sind voll klimatisiert .
LANG_DEU Es ist verständlich , dass wir helfen wollen .
LANG_DEU In unserer Geschäftsordnung steht , dass die Kommission so lange reden kann , wie sie mag .
LANG_DEU Was unterscheidet CVB von anderen Bibliotheken ?
LANG_DEU Wir brauchen Rahmenbedingungen , unter denen Kulturschaffende ihren Lebensunterhalt sichern können .
LANG_DEU Trotz des Scheiterns der neoliberalen &quot; Verfassung &quot; durch den Widerstand der Menschen bemühen sich konservative Politiker mit Totalitarismus-Thesen und Antikommunismus weiterhin die politischen Weichen nach rechts zu stellen .
LANG_DEU Wenn eine andere Sprache ist kein Hindernis für uns , können wir auch Polen aufhalten und gehen über ihre Grenzen hinaus .
LANG_DEU Aber ebensoviel coinvolgenti scheint dorthin die zu den Lehrern inspirierten Arbeiten des Futurismus , die berühmte theoretisiert Bewegung von Avantgarde 1911 von Filippo Tommaso Martinetti , daß , noch heute , hört es nicht auf , Publikum und Kritik zu bezaubern .
LANG_DEU Zum Zigarettenschmuggel werde ich im späteren Jahresverlauf einen Initiativbericht vorlegen .
LANG_DEU Heute ist Dill besonders beliebt in feinen Suppen und hellen Soßen .
LANG_DEU Das Projekt konzentrierte sich auf Entwicklung , Evaluierung , Implementierung und Test einer unternehmensübergreifenden Brake-by-Wire-Applikation in einem Prototyp , der auf einem gängigen Serienmodell basierte .
LANG_DEU Nach draußen gelaufen , um zu sehen was es war .
LANG_DEU Auch der Recinto Ferial de Barcelona und andere Einrichtungen liegen günstig . Das Hotel besitzt eine Fülle von Einrichtungen und ein erstklassiges Restaurant , das Amalur , in dem regionale und baskische Gerichte serviert werden .
LANG_DEU Für Personen die nicht immer auf Hilfe zählen können und daher ein Produkt benötigen , das einfacher anzulegen ist als die herkömmlichen Windelhosen .
LANG_DEU BRÜSSEL - Was ist aktuell die wichtigste Ursache für Unstimmigkeiten zwischen Russland und dem Westen ?
LANG_DEU Nach Ansicht dieses Ausschusses ist eine Familienpolitik auf europäischer Ebene aus folgenden Gründen weder möglich noch wünschenswert .
LANG_DEU Schätzungsweise sechzig Prozent der Gebäude in Paris wurden von ihm umgesetzt .
LANG_DEU Werden sie nicht umgesetzt , liegt das dann daran , dass sie undurchführbar sind ?
LANG_DEU Das komfortable Quality Crown Hotel Paddington bietet moderne Zimmer und ein stilvolles , zeitgemäßes Interieur .
LANG_DEU Als registrierter Benutzer , je nach Mitglied-Typ , bekommen zahlreiche Vorteile .
LANG_DEU Keiko O &apos; Brien (geb . Ishikawa) ist die Ehefrau von Chief Miles O &apos; Brien .
LANG_DEU Aber selbst ohne direkte Gespräche zwischen den USA und dem Iran bedürfen die aktuellen Verhandlungen einer Neugestaltung .
LANG_DEU Ihr Zugang zu Bildung , Arbeit und Vermögen ist stark eingeschränkt .
LANG_DEU Mit diesem Richtlinienvorschlag möchte die Kommission drei Ziele erreichen .
LANG_DEU Die endgültigen Einsparungen lassen sich erst dann genau quantifizieren , wenn geklärt ist , wo in Brüssel sich welche Büros der Kommission befinden .
LANG_DEU Die ersten Mitarbeiter in der Administration kommen in ihre Büros . Auf dem Weg zum ersten Flug in eine andere Stadt schauen einige Partner und Associates noch kurz in der Kanzlei vorbei .
LANG_DEU Wir bieten Unterkunft für 100 Personen im stilvoll eingerichteten Schloss- , Hinterhaus- und Wagenhausräumen an .
LANG_DEU Das ist wohl allen klar .
LANG_DEU Manche Spieler haben die Möglichkeit , aus unterschiedlichen Bonusangeboten einen Bonuscode als ersten Bonus auszuwählen .
LANG_DEU An ihrer Stelle wurde ein Änderungsantrag verabschiedet , der lediglich fordert , daß dieses Problem besonders aufmerksam verfolgt wird , damit schrittweise bis zum Jahr 2005 die in GVO enthaltenen Antibiotikaresistenzmarker identifiziert und beseitigt werden , die schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt haben können;
LANG_DEU Das ist der aktuellen Situation geschuldet , wir wissen das .
LANG_DEU La gare SNCF est située à seulement 600 mètres de l &apos; hôtel .
LANG_DEU Bei unseren Touren wird die Lagoa Azul vor Chapada dos Guimarães oder umgekehrt angefahren , etwa 170 km enternt (davon 40 km nicht asphaltierte Strassen). Je nach Strassenbeschaffenheit (nicht asphaltiert) kann die Fahrt sehr anstrengend sein .
LANG_DEU Wie Sie das beurteilen , liegt ganz bei Ihnen , aber auf keinen Fall dürfen die Beiträge des amtierenden Ratspräsidenten verkürzt wiedergegeben werden , und auch andere Äußerungen dazu dürfen nicht ignoriert werden .
LANG_DEU Peter Sommer , Business Development Manager der Wacom Europe GmbH: " Als wir zur CeBIT 2007 den Prototypen präsentierten , waren wir überwältigt von den positiven Rückmeldungen vor allem aus dem Finanzbereich .
LANG_DEU Dies führt auch zu deutlich größeren Flotten gegenüber den Passagierflugesellschaften .
LANG_DEU Wissenschaftsmuseum und Zoogebäude im städtebaulichen Kontext .
LANG_DEU Kolleginnen und Kollegen können auf die wissenschaftliche Tatsache eines möglichen Bakterienbefalls eine wissenschaftliche oder eine politische Antwort geben .
LANG_DEU Selbstverständlich müssen wir feststellen , daß die veralteten russischen Kernkraftwerke einfach stillgelegt werden müssen . Aber das Kernkraftwerk , über das wir jetzt sprechen , in Temelín , ist ein modernes russisches Kernkraftwerk , das allerdings gemäß den internationalen Sicherheitsstandards aufgerüstet werden muß .
LANG_DEU Die Übermittlung von Sammeldaten ist gewiss ein sensibles Thema , und wir werden uns bei den Verhandlungen um eine weitere Reduzierung des Datenumfangs bemühen .
LANG_DEU Die Meisterkurse können für einen spezifischen Lehrer gebucht werden , stehen aber unter dem Vorbehalt vorhandener Plätze .
LANG_DEU Der ursprüngliche Entschließungsantrag von Frau Stauner war diesbezüglich unausgewogen und undifferenziert und offensichtlich nur darauf ausgerichtet , der neuen Kommission zu schaden .
LANG_DEU Sie müßte Maßnahmen gegen die Tabakindustrie ergreifen , die das Endprodukt , die Tabakwaren , herstellt .
LANG_DEU Es ist jedoch notwendig , daß alle in der in Frage kommenden Region Thunfisch fischenden Staaten in die Maßnahmen einbezogen werden und daß effiziente Kontrollen durchgeführt werden .
LANG_DEU Wir haben Wäschetrockner entwickelt , die nicht nur im Design besonders sind , sondern speziell auf die Bedürfnisse unserer Kunden abgestimmt worden sind . So sind die Juwel Wäschetrockner in Ihrer Handhabung und Funktion einzigartig .
LANG_DEU Dies ist eine Seite des Problems .
LANG_DEU Deswegen hat das Europäische Parlament vor allem darauf bestanden , dass die Institute , die E-Geld herausgeben und verwalten , genau überwacht werden sollten . Ich denke , wir haben eine Reihe von Garantien in diesem Bereich erlangt .
LANG_DEU Sie machen den Berater zum wertvollen Sparringspartner des Managers - zum Ratgeber .
LANG_DEU Tatsächlich hätten die Ereignisse der letzten beiden Jahrzehnte - für die die Übertragung der AIDS-Viren auf den Menschen und ihre anschließende weltweite Verbreitung nur ein Beispiel sind - uns davon überzeugen müssen , dass dort , wo Krankheitserreger am Werk sind , das Unerwartete eintritt .
LANG_DEU Ist CLONE _ FS gesetzt , teilen sich Vater- und Kindprozess ihre Informationen über das Dateisystem .
LANG_DEU Die Beerdigung fand am 15. January in Monterrey statt .
LANG_DEU Bisher gibt es aber keinerlei Hinweis darauf , da das Verfahren der Umweltverträglichkeitsprüfung noch läuft .
LANG_DEU Der SPL Attacker basiert auf der gleichen Technologie wie der Transient Designer .
LANG_DEU Gleich folgen , wie ich Ihnen noch mitteilen werde , Abstimmungen , und wir werden sehen , was dann geschieht .
LANG_DEU Die Rede ist hier von der auf Artikel 220 basierenden Richtlinie über den Abschluß von bilateralen Verträgen zur Regelung von Steuerfragen .
LANG_DEU Was auch immer die Zukunft bringt - die Widerstandskraft und Anpassungsfähigkeit dieser Bereiche sind für langfristiges Wirtschaftswachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen von entscheidender Bedeutung .
LANG_DEU Das Angebot umfasst Reinigung , Wartung und Spezialaufgaben , wie zum Beispiel Steinbodensanierung und Graffitientfernung . Teupen-Bühnen kommen überall hin .
LANG_DEU Diese Karten sind besonders gut geeignet um in Kombination mit dem Zombie World Structure Deck Finsternis Decks zu verstärken . Diese Karten und das Super Preis-Leistungs-Verhältnis machen die Raging Battle Special Edition zu einem Muss für alle Yu-Gi-Oh !
LANG_DEU Wenn du eine Frage zu Wikitravel im Allgemeinen hast , probiere den Stammtisch aus .
LANG_DEU Wir respektieren die Frequenznutzung für Rundfunk und kulturelle Aktivitäten voll und ganz . Es darf an dieser Stelle kein Missverständnis geben .
LANG_DEU Immer wieder überrascht uns , wie viele Menschen unseren Blog lesen , wissen wir folgen unseren Blog konsequent und auch anderen Menschen zu teilen links blog .
LANG_DEU In einer Berghütte findet eine (kurze) Mittagspause statt , und der Ausflug auf französisches Gebiet bereichert den Ausflug noch um aufregende , unvergessliche Eindrücke .
LANG_DEU Meiner Meinung nach bestehen sogar Listen , auf denen angegeben ist , ob die Länder , aber auch die Gebiete sich an die Regeln , insbesondere hinsichtlich der Geldwäsche halten .
LANG_DEU Nun hat der Kollege Poettering ja über vieles gesprochen , wenig aber über den Gipfel , der morgen bevorsteht .
LANG_DEU Tento ist eine Stresstestapplikation , welche einen Power- oder Office- Benutzer simuliert . Tento kann vollkommen automatisiert oder manuell gestartet werden .
LANG_DEU Mehr Informationen über Madeira finden Sie in unserem preisgekrönten Reiseführer .
LANG_DEU Dies ist nicht nur unsere &quot; westliche &quot; Meinung , sondern natürlich auch der winzigen , international gebildeten &quot; Elite &quot; , soweit sie sich überhaupt mit Bildungsfragen in Haiti abgibt , bekannt . Nur fehlt dieser Pseudo-Elite der Antrieb , sich in ihrem eigenen Land zu engagieren .
LANG_DEU Schlimmer noch , einige von ihnen wurden gefoltert , auch auf europäischem Gebiet: in Rumänien , Litauen und in Polen .
LANG_DEU Direkt am Wasser mit Ihrem eigenen Angelplatz oder inmitten der Bäume , wo Sie jeden Morgen und Abend von einem Pfeifkonzert überrascht werden .. und dann im positiven Sinne , versteht sich &#91; Smiley einfügen &#93; .
LANG_DEU Banknoten gibt es im Wert von 1000 , 500 , 100 , 50 , 20 , 10 , 5 , 2 und 1 NR , Münzen in den Nennbeträgen 5 und 1 NR sowie 50 , 25 , 10 und 5 Paisa .
LANG_DEU Das Schloss Leopoldskron ist ein Rokoko-Schloss und ein nationales historisches Denkmal in Leopoldskron-Moos , einem südlichen Stadtteil der Stadt Salzburg .
LANG_DEU Doch wie soll der Wasserstoff gespeichert und transportiert werden ?
LANG_DEU Ich wollte nur sagen: Auf Seite 26 des Protokolls ist vermerkt , daß ich gestern Herrn Cot vor der Dringlichkeitsabstimmung darauf aufmerksam gemacht habe , daß zwar die gemeinsamen Entschließungen in allen Sprachen vorlagen , nicht aber die Ursprungstexte .
LANG_DEU 7) EU-Agenturen sollten vom EU-Beamtenstatut befreit werden .
LANG_DEU Mit dem 6. Umweltaktionsprogramm wurde der Grundsatz anerkannt , dass die Abfallmenge vom Wirtschaftswachstum abzukoppeln sei , handelt es sich hierbei doch zugleich um eine der wichtigsten umweltpolitischen Zielsetzungen des derzeit in Johannesburg tagenden Gipfels .
LANG_DEU Die unangenehmen Auswirkungen der Psoriasis (Schuppenflechte) oder Neurodermitis können wir mittlerweile sehr gut in den Griff bekommen: Mit der Psoriasis Behandlung unter Einsatz der Knabberfische . Diese bewährte Methode wird auch Ichthyotherapie (Ichthys = griechisch &quot; Fisch &quot;) genannt .
LANG_DEU Naar aanleiding van de Sneeuwdoosjes verleende het Amsterdams Fonds voor de kunst hem in 1991 een schrijfopdracht , waaruit een studie over de componisten Hindemith en Honegger ontstond (niet gepubliceerd).
LANG_DEU Unbeschadet der Minderung oder der Kündigung kann der Kunde Schadenersatz wegen Nichterfüllung verlangen , es sei denn , der Mangel der Reise beruht auf einem Umstand , den der Reiseveranstalter nicht zu vertreten hat .
LANG_DEU Ihnen stehen X MB für Ihre Dateien / Webspace auf unserem Server zur Verfügung .
LANG_DEU Implenia ist in drei Konzernbereiche organisiert: Implenia Real Estate , für alle Dienstleistungen vor und nach dem Bau , Implenia Bau sowie Implenia Global Solutions , die das gesamte Know-how und die Leistungen bündelt und gezielt für internationale Märkte anbietet .
LANG_DEU 76 500 euros FAI Ref 839. immobilien Beruges .
LANG_DEU Durch Eröffnung eines Kontos bei digalittledeeper.net geht Bestellen schneller , man kann jederzeit den Status der Bestellungen einsehen und erhält Zugang zu einer Übersicht der bisherigen Bestellungen .
LANG_DEU Dem Euro die Flügel stutzen
LANG_DEU 12. Lebensversicherungen (Durchführungsbefugnisse der Kommission) (Abstimmung) 
LANG_DEU Ich hoffe , dass wir alle daran arbeiten !
LANG_DEU Aber in diesem Fall könnten nicht die friedlichen Beziehungen mit einem unabhängigem Palästina , sondern eine Ruhigstellung des Iran Bibis wahres Ziel sein .
LANG_DEU Juan-les-Pins est " la seule des villes de la côte d " Azur qui ait gardé son âme " disait Graham Greene .
LANG_DEU Die Auflösung ist ausreichend , um schöne Vergrößerungen zu machen , das Bild zu bearbeiten oder Ausschnitte zu erstellen .
LANG_DEU Füllen Sie bitte dafür das Akkreditierungsformular aus und senden es , zusammen mit einem Nachweis Ihrer journalistischen Tätigkeit , an die angegebene Faxnummer oder E-Mail-Adresse .
LANG_DEU Wir brauchen deshalb den politischen Ehrgeiz , den Sie , Herr Barroso , heute Nachmittag unter Beweis gestellt haben .
LANG_DEU Stimmt hingegen der Mittelpunkt des Modifikators nicht mit dem Mittelpunkt des Lichteffektes überein , dann bekommen sie einen sehr interessanten Effekt: Das Äußere des Lichteffektes wird zu dessen Mittelpunkt gezogen , nicht zum Mittelpunkt des Modifikators .
LANG_DEU Jetzt stellt sich heraus , dass der offizielle Text der Erklärung der Ko-Vorsitzenden , die auch die Europäische Union einschließt , die Formulierung &quot; no-fire period &quot; verwendet - was seltsam ist , aber dennoch so schriftlich festgehalten ist .
LANG_DEU Die Zuständigkeit für die Einhaltung der Sicherheitsbestimmungen in den westlichen Ländern liegt bei den Mitgliedstaaten , und die Überwachung bei der sehr erfolgreich arbeitenden WENRA , der Western European Nuclear Regulatory Association .
LANG_DEU Die EU hat bereits Kooperationsprogramme mit den USA und mit Kanada , ich möchte jedoch eine Lanze für die Zusammenarbeit im Bereich der Hochschulbildung mit den Entwicklungsländern brechen .
LANG_DEU Wir hoffen , dass die Ausgabe 2009 hierdurch mit einer möglichst breit gefächerten Palette dieser integrierten Chipsätze kompatibel ist .
LANG_DEU Um den Dharma in unserem eigenen Geistkontinuum zu haben , brauchen wir Methoden , ihn dort zu erwecken; das heißt , wir brauchen jemanden , der uns darauf hinweist &#91; durch Erklärungen und sein persönliches Beispiel &#93; , wie dieses Dharma- Juwel tatsächlich beschaffen ist .
LANG_DEU Dabei verbraucht Webasto Park &amp; Cool rund 14 Ampere Batteriestrom . Ist das Fahrerhaus bereits durch eine vorangegangene Fahrt vorgekühlt , genügt in der Regel der Normalbetrieb .
LANG_DEU Danke , Herr Kommissar Byrne .
LANG_DEU Der W3C CSS Validator ist freie Software des W3C , die Webdesignern und Webentwicklern dabei helfen soll , ihre Cascading Style Sheets (CSS) zu überprüfen .
LANG_DEU Dieser unglaublich niedrige Preis wird nur durch Massenproduktion auf minimaler Fläche ermöglicht .
LANG_DEU Die Langlaufloipe beginnt direkt vor der Haustür .
LANG_DEU 1994 vertrat der Ecofin-Rat die Auffassung , daß die gewährten Darlehen unter bestimmten Voraussetzungen mit einer aus dem Haushalt der Gemeinschaft finanzierten Zinsvergüngstigung bedacht werden könnten .
LANG_DEU Ich glaube , morgen ist der bessere Zeitpunkt .
LANG_DEU Auch während meiner Zeit im Europarat war ich Berichterstatterin für einen Bericht zur Mutterschaft , in dem festgestellt wurde , dass Frauen in den Entwicklungsländern , aber auch in Europa , während der Schwangerschaft oft der Mindestschutz nicht gewährt wird .
LANG_DEU Die Firma Coverity ist 2002 in San Francisco durch führende Wissenschaftler der Stanford University gegründet worden . Die Basistechnologie der Coverity-Werkzeuge wurde am Computer Systems Laboratory der Stanford University entwickelt .
LANG_DEU Das Schiff ist eine exklusive Location für Incentives , Business Meetings , Regatta Begleitfahrten , Produktpräsentationen , Konzerte , Modenschauen und alle weiteren erdenklichen Formen von Events .
LANG_DEU Es bedeutet zuallererst die Bestätigung , daß das Europa , das wir heute aufbauen , sich von universellen Werten leiten läßt , die weltweit Geltung besitzen .
LANG_DEU Angesichts des Mandats und der endgültigen Zweckbestimmung des den Staats- und Regierungschefs vorzulegenden Textes ist von dieser Möglichkeit jedoch mit Vorsicht und nur fallweise Gebrauch zu machen .
LANG_DEU Guadeloupe besitzt einen internationalen Flughafen , den Pole Caraibes bei Pointe-à-Pitre (IATA: PTP) auf der Insel Grande-Terre .
LANG_DEU Eine Fortsetzung dieser Politik wird die Erwartungen der Bürgerinnen und Bürger Europas zerschlagen .
LANG_DEU Welche Dienstleistungen bieten die verschiedenen staatlichen Stellen an und wie unterstützen sie die Menschen in ihrer Region ?
LANG_DEU Das ist ja wirklich auf den Kopf gestellt , und wir müssen Montesquieu wieder auf die Füße stellen .
LANG_DEU Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
LANG_DEU Nicht zufällig steht am Beginn der Expansion des europäisch-antlantischen Gesellschaftssystems auch die Erﬁndung des Buchdrucks um 1445 .
LANG_DEU Beides können wir erreichen , und ich möchte nun ausführlicher auf jedes dieser Ziele eingehen .
LANG_DEU Ich zögere noch immer Hermine in den letzten beiden Filmen zu spielen .
LANG_DEU Nette Ferienwohnungen in Canyamel für 2-3 Personen zu vermieten .
LANG_DEU Die Zahlungen werden von uns über den Webdienst der CETREL (www.cetrel.lu) oder PayPal (www.paypal.com) abgewickelt .
LANG_DEU Die Handelsvorrechte sollten für Pakistan zwar eine wirtschaftliche Bedeutung haben , aber gleichzeitig auf die industriellen Befindlichkeiten der Europäischen Union Rücksicht nehmen .
LANG_DEU Ab der Bundesligaspielzeit 2004 / 2005 ist die Anbringung von Titelzeichen über dem Clubemblem des Hemdes der Spieler offiziell möglich .
LANG_DEU Dieses Geld stammt aus höheren Steuern , aus der Erosion des Realwerts von Echtgeld-Kontoständen und Staatsverschuldung durch Inflation oder letztlich von Zahlungsunfähigkeit und Umschuldungsmaßnahmen .
LANG_DEU Der 1983 in Gaborone abgeänderte CITES-Text würde uns den Beitritt zum Übereinkommen ermöglichen .
LANG_DEU Herr Trinh hat seine Besitztümer noch nicht zurückerhalten , und diejenigen , die ihn zu Unrecht beschuldigt haben , wurden noch immer nicht abgeurteilt .
LANG_DEU Wir haben das Problem , dass die Kontrollbehörden in den Mitgliedstaaten bei den Pestizidkontrollen im Dunkeln tappen , weil beispielsweise die deutsche Behörde nicht weiß , welche Pestizide in Spanien oder in Griechenland benutzt werden .
LANG_DEU Er muss wissen , dass die ganze Menschheit mit jedem anderen Teil der Menschheit verbunden ist , alle zusammengeschweißt durch das eine allgegenwärtige Licht Gottes , das alle als EINS zentriert und alle als EINS hervorruft .
LANG_DEU Ab dem Wintersemester 2011 / 2012 bietet StudiumPlus in Wetzlar erstmals einen Bachelor-Studiengang für &quot; Office Consulting &quot; an .
LANG_DEU RFID Webshop by TAGnology bietet die online Bestellmöglichkeit von GO ™ RFID Wristbändern für kleinere Projekte und Bestellmengen .
LANG_DEU Frau Schörling möchte ich darauf hinweisen , daß fast alle Mittel für die HIPC-Initiative aus den vorhandenen Haushaltsmitteln für die Entwicklungshilfe stammen .
LANG_DEU Einer betrifft die allgemeinen Beträge und der andere die Mängel in den Vorschriften für die Haushaltsführung .
LANG_DEU Sie geht jedoch über die visuelle Identität hinaus .
LANG_DEU Herr Präsident , vor einem Jahr hat Herr Camisón eine ausgezeichnete Arbeit während der ersten Lesung dieses zweckmäßigen Richtlinienvorschlags geleistet , und so wurde es von diesem Parlament zum Ausdruck gebracht .
LANG_DEU In der Geschichte besteht nur selten die Gelegenheit , wie sie sich jetzt für die Völker Europas eröffnet , nämlich für ihren Kontinent bestimmen zu können , wie der so genannte konstitutionelle Rahmen nach 2004 aussehen soll .
LANG_DEU Mail an den Verkäufer , für den Moment habe ich keine Antwort .
LANG_DEU VerfГјgt Гјber den eigenen Heilstrand mit der SandkГјste , dem gut erwГ ¤ rmten Wasser und der kleinen Brandung .
LANG_DEU Statt dessen erfolgt damit eine Zentralisierung der Politik auf europäischer Ebene und in Brüssel , immer weiter von den Bürgern entfernt .
LANG_DEU Im luxuriösen Hotel Mill Houses erleben Sie Santorin genauso wie Sie es sich vorgestellt haben - Panoramablick über die Ägäis , weiße Häuser an den Klippen und spektakuläre Sonnenuntergänge über dem Vulkan .
LANG_DEU 0 votes &#124; 632 views &#124; 0 com .
LANG_DEU Nichtsdestotrotz möchte ich der Kommission meinen besonderen Dank für die offene und zuvorkommende Zusammenarbeit mit mir und dem Ausschuss für Wirtschaft und Währung aussprechen , die entscheidend zu diesem äußerst positiven Ausgang beigetragen hat .
LANG_DEU Die Gaststätte , deren Tradition in die 30er Jahre des letzten Jahrhunderts reicht , verbindet modernes Design mit überliefertem Renaissanceinterieur . Sie bietet Delikatessen nicht nur der tschechischen Küche , aber auch Wildbretspezialitäten oder französische Küche .
LANG_DEU Vorschriften des Transports von blinden (tauben) Fluggästen .
LANG_DEU Teerderivate und photodynamisch wirksame Inhaltsstoffe in Kosmetika werden als Auslöser vermutet .
LANG_DEU Mal die Swiss Professional Learning - Fachmesse für Personal- und Führungskräfteentwicklung , Training und E-Learning .
LANG_DEU im Namen der PSE-Fraktion - Herr Präsident , die wesentliche Frage ist natürlich , was jetzt zu tun ist .
LANG_DEU Eine Schwachstelle in ImageMagick erlaubt Angreifern die Anwendung zum Absturz zu bringen und möglicherweise beliebigen Code auszuführen .
LANG_DEU Die Modelle mit limitierter Ausgabe , wie die Julius Assmann und Alfred Hewig gewidmeten , oder die Zeitmesser mit Zifferblättern aus Meissener Porzellan sind bei Sammlern äusserst gesucht .
LANG_DEU Finden Sie alle Seiten , die auf eine bestimmte URL verlinken .
LANG_DEU Version 1.3 von yFiles AJAX ist das aktuelle Major Release .
LANG_DEU Darüber hinaus haben Sie im Hotel die Möglichkeit , ein Fahrrad zu leihen .
LANG_DEU Der XC2387 gehört zur XC2300 Mikrocontrollerfamilie , die über 32-Bit-Leistung verfügt und speziell für Sicherheitsanwendungen (z.B. Airbags , Servolenkung) im Auto entwickelt wurde .
LANG_DEU , . Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Am Sonntag , dem 17. Oktober , beging die Völkergemeinschaft den Internationalen Tag zur Überwindung der Armut , um darauf aufmerksam zu machen , dass Armut einen Verstoß gegen die Menschenrechte darstellt .
LANG_DEU Europa ist gewarnt .
LANG_DEU Über die elektronischen Dienste der öffentlichen Verwaltung können soziale Gruppen oder Einzelpersonen direkt am sozialen Dialog mit der Landesregierung teilnehmen .
LANG_DEU Sie erreichen über diese Treppe ebenso sechs geräumige an der Hinterseite des Hauses gelegene Suites und Zimmer , die ihren Fensterblick auf dem Patio richten .
LANG_DEU Ursprünglich eine Lehensherrschaft der Olmützer . Der Name des Ortes findet sich erstmals im Zusammenhang mit Blansko in einer Urkunde des Olmützer Bischofs Jindřich Zdík aus dem Jahre 1141 .
LANG_DEU Bitte kontaktieren Sie uns , falls Sie ein potenzieller Dienstleister sind und an einem unserer Programme teilnehmen möchten .
LANG_DEU -Portierung , der mit der ARM EABI kompatibel ist .
LANG_DEU Ziel ist es , die Position als einer der führenden europäischen Biokraftstoff- produzenten zu festigen und weiter auszubauen .
LANG_DEU Dieser Ort ist ideal für Ihre Berufaufenthalte und Ferienaufenthalte , werden Sie Geschäfte und Transporte in der Nähe des Wohnsitzes finden .
LANG_DEU Ob das Prinzip dieser Darlehen akzeptabel ist , ist eine andere Frage .
LANG_DEU Das ursprünglich die Armi Rati irgendeinem Grund ließ aber bald die kreative Schaffung von Maija Isola , dessen Karriere begann , als sie Chefdesigner von Marimekko , ein Amt , blieb sie bis 1987 wurde .
LANG_DEU Demokratie basiert auf dem frei vom Volk ausgedrückten Willen .
LANG_DEU Li-Ion-Technologie ist ein zukunftsweisendes Produkt aus der Weltraumforschung .
LANG_DEU В 54 садибах розміщено 124 пам &apos; ятки архітектури .
LANG_DEU Sie möchten Ihre Technik noch weiter verbessern , um auch endlich steilere Hänge in perfektem Style befahren zu können .
LANG_DEU Hier haben wir einen Fall , an dem wir das testen können .
LANG_DEU Mir ist leider erst heute der Fehler aufgefallen , dass die Bepunktung bei gelöschten Zeilen immer so erfolgte wie in Level 1 , egal in welchem Level man gerade spielte .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgt die Vorlage des Vorentwurfs des Gesamthaushaltsplans durch die Kommission - Haushaltsverfahren 2006 .
LANG_DEU Alles , was hier im wahrsten Sinne des Wortes auf Schiene gesetzt werden soll , ist längst überfällig .
LANG_DEU Der Kodex der Berufspflichten für Polizeidienste entstand auf Anlass des Gesetzgebers . Seine Schaffung wurde durch das Gesetz vom 26. April 2002 bezüglich der wesentlichen Elemente des Statuts der Personalmitglieder der Polizeidienste eingeleitet (" Exodus-Gesetz ").
LANG_DEU Unter Verwendung der " Kritischen Pfad Analyse " finden wir Möglichkeiten durch " fast-tracking " die Projektlaufzeit erheblich zu verkürzen .
LANG_DEU Citéa Nogent sur Marne ist an den Türen von Paris , in einer angenehmen Umwelt an den Rändern der Marne angesiedelt ...
LANG_DEU So verringert die Nukleardoktrin etwa Amerikas Verlass auf Atomwaffen , indem ihr Ersteinsatz weitgehend ausgeschlossen wird .
LANG_DEU Den Architekten gelang es , dank der empfindlichen Gebäuderekonstruktion die authentische Prägung der Häuser auf der Kleinseite nicht nur zu erhalten , sondern auch dank Tiefgaragen die Probleme mit dem Parken zu lösen .
LANG_DEU Ich fand die Beschreibung vergangener Begebenheiten sehr aufschlußreich , aber ich möchte wirklich gern wissen , was der Rat als nächstes zu tun beabsichtigt .
LANG_DEU 30 Min . , die Besucher lernen die Geschichte des ursprünglichen Bauernhofs , den Aufbau des Brauereihofs in Pilsen - Černice , den Ursprung der Schutzmarke PURKMISTR und das Prinzip des Bierkochens kennen .
LANG_DEU Klicken Sie einfach in einer E-Mail-Nachricht oder -Signatur auf einen Skype-Namen , eine Telefonnummer oder einen Skype Button , um den Absender anzurufen oder eine Sofortnachricht zu senden .
LANG_DEU Die zuständigen Behörden der Vereinigten Staaten haben immer wieder bescheinigt , dass ihr Reis frei von der ungenehmigten Reissorte GMO LLRICE 601 ist; trotzdem wurde diese in den Lieferungen festgestellt . Wie sollen die EU-Verbraucher angesichts dieser Tatsache Vertrauen in die Zuverlässigkeit dieser Zertifizierungsregelungen haben ?
LANG_DEU Bericht Sterckx (A5-0075 / 2000) 
LANG_DEU Auf Anfrage kann jedes weitere Ausstattungsmaterial zur Verfügung gestellt werden .
LANG_DEU . Herr Präsident !
LANG_DEU Stellen wir uns doch einmal die Frage: Warum sind wir eigentlich gezwungen , über ein Eurodac-System zu reden ?
LANG_DEU Das Hotel Rossini liegt 2,5 km vom Stadtzentrum und 200 m vom Bahnhof Valby entfernt , von wo aus Sie Bus- und Zugverbindungen nach ganz Dänemark haben .
LANG_DEU ich mehr als drei Jahren zu bestellen , weniger als 20 Gäste !
LANG_DEU Die Kommission bestätigt daher , dass in Zukunft der hinsichtlich der gemeinsamen Begriffsbestimmung gemachte Fortschritt beim Gemeinschaftsrecht berücksichtigt werden soll , und weist darauf hin , dass das in diesem Vorschlag enthaltene Ausschussverfahren auch die Aktualisierung der entsprechenden Definition ermöglicht .
LANG_DEU Die Anforderungen sind in den Standards von MasterCard niedergeschrieben und deren Erfüllung ist durch ein jährliches Audit nachzuweisen .
LANG_DEU Russland und China werden nicht warten , bis die EU sich entschieden hat , ob Kasachstan ein würdiger Partner ist .
LANG_DEU Zweitens ist die Überschuldung der privaten Haushalte in den USA und auch der Nachfragerückgang lokal begrenzt , wie meine Kollegen Amir Sufi und sein Mitautor Atif Mian gezeigt haben .
LANG_DEU Dieses Paket zur wirtschaftspolitischen Steuerung ist heute besser als der ursprüngliche Vorschlag der Kommission , und es ist besser wegen der vielen Beiträge , die von den Mitgliedern dieses Parlaments gekommen sind .
LANG_DEU " Wir verbrachten unseren Urlaub 2007 auf den Seychellen - einige Tage auf Mah &amp; ea ...
LANG_DEU Ich habe sechs Entschließungsanträge erhalten , die gemäß Artikel 110 Absatz 2 eingereicht wurden .
LANG_DEU . - Man kann sich dem Ziel einer Verringerung der Zahl der Unfallopfer im Straßenverkehr , deren Menge (43 000 Tote pro Jahr innerhalb der Europäischen Union) beträchtlich ist , nur anschließen .
LANG_DEU Im Vergleich zu Deutchland ist es tagsüber in Tschechien durchaus wärmer , böhmische Nächte sind jedoch kühler .
LANG_DEU Zweite Frage: Die Barroso-Kommission hat einen Anpassungsfonds für Fälle vorgeschlagen , in denen Umstrukturierungen mit der Globalisierung im Zusammenhang stehen - ob Opel einem solchen Fall entspricht , entzieht sich meiner Kenntnis - , was aber genau beinhaltet dieser Fonds ?
LANG_DEU Georgien ist ein kleines Land , das vor allem Stabilität und wirtschaftliche Entwicklung braucht .
LANG_DEU Die Cafeteria Alberto ' s befindet sich im Erdgeschoss mit Billardraum und Safe-Vermietung .
LANG_DEU Zu bezweifeln ist , ob der beratende Ausschuß die Übersicht aufbringen kann , nicht nur Megaprojekte , sondern auch Kleinprojekte zu fördern .
LANG_DEU Diese Trägheit hat nichts mit Ideologie zu tun .
LANG_DEU Alle klassischen Ergebnisse und Diagramme werden automatisch erzeugt .
LANG_DEU Wir brauchen eine klare Übersicht darüber , welche Ergebnisse in den einzelnen Ländern bei Luftemissionen , bei Umweltsteuern und beim Materialfluss erzielt werden .
LANG_DEU Ich verstehe nicht , warum die USA einen Zeitplan haben können , nach dem es im Jahr 2010 keine Einhüllenschiffe für den Öltransport mehr gibt , und wir nicht in der Lage sind , eine solche Maßnahme zu beschließen .
LANG_DEU Grosse Ferienwohnung an der Costa del Sol in Mijas Costa im Viertel Las Lagunas , nahe an den Läden und am beliebten Aquapark von Mijas und nur 5 Autominuten vom Strand von Fuengirola .
LANG_DEU Je näher wir selbst der Quelle sind , umso authentischer ist unser Tun und umso wahrhaftiger der Gehalt .
LANG_DEU Ich nehme die im Bericht geäußerten Bedenken bezüglich der Rolle der GER zur Kenntnis .
LANG_DEU Über diese kurzfristigen Herausforderungen hinaus haben wir alle die Pflicht , die Art und Weise , wie wir unsere Kinder auf den Umgang mit der Welt von heute vorbereiten , grundlegend zu ändern .
LANG_DEU Vielleicht finden sie auch die Zustimmung des Hauses .
LANG_DEU Dies gilt nicht nur für das Entwickeln und Herstellen von innovativen Produkten und Lösungen , sondern ebenso für wertunterstützende Prozesse wie Umweltschutz , Mitarbeiterführung und Lieferantenmanagement .
LANG_DEU Reservierungen für The New York Helmsley Hotel müssen storniert werden 96 Stunden vor dem Anreisedatum Bitte bemerken daß Anreisedatum um 0: 00 Uhr (CET) anfängt .. Cancellations must be received at the latest 4 days before arrival .
LANG_DEU Sie geht von der Einschätzung eines Präsidenten aus , als vom Volk gewählter Führer nicht der Beschränkung durch die Aufsicht des Obersten Führers zu unterliegen .
LANG_DEU Unbeschadet der Bestimmungen des italienischen Konsumentengesetzbuches (gesetzesvertretendes Dekret Nr. 206 vom 6.9.2005) ist ein Rückgaberecht ausgeschlossen , da es sich um Lebensmittel handelt .
LANG_DEU Das Bella Vista Hotel ist ein modernes , neu gebautes Haus in St. Paul &apos; s Bay , Malta .
LANG_DEU Liebe Kolleginnen und Kollegen , das neue Jahr stellt uns vor sehr große Herausforderungen .
LANG_DEU Mit der Entscheidung für die Libanonmission hat die EU militärisch einen Rubikon überschritten .
LANG_DEU mydns - DNS-Server , der MySQL zur Datenspeicherung benutzt .
LANG_DEU In den Diskussionen sind hier die Menschenrechtsverletzungen besonders hervorgehoben worden .
LANG_DEU Gleichzeitig trumpft er mit den Vorteilen eines Tintenstrahldruckers auf , wie geringem Stromverbrauch , großer Medienvielfalt und kleiner Stellfläche .
LANG_DEU Die Stärke Europas beruht auf der Vielfalt der Völker und Kulturen .
LANG_DEU Wir sind fünfzehn Mitgliedstaaten mit verschiedenen Traditionen , doch indem wir zusammenarbeiten , können wir helfen , die Tür zum Kindesmißbrauch zu schließen und sicherzustellen , daß es in der EU keinen Unterschlupf für Straftäter gibt , die sich an Kindern vergehen .
LANG_DEU Nur Kopf , Hände und Füße , die in Schuhen stecken , sind aus Holz geschnitzt , die Gesichter daher in Ihrem Ausdruck gleichbleibend , während die Körper beweglich und in ihrer Haltung veränderbar und angezogen mit Stoffbekleidung sind .
LANG_DEU Der Liqourbefund zeigt typischerweise eine granulozytäre Pleozytose &gt; 1000 Zellen / µl; Protein &gt; 120 mg / dl; Glukose 3,5 mmol / l &#91; 73 &#93; , &#91; 75 &#93; , &#91; 76 &#93; .
LANG_DEU Ein großes Werk , das zahlreiche international bekannte Meisterwerke vorstellt - und darüber hinaus viele , die es noch zu entdecken gilt .
LANG_DEU Das hebt auch die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht in Lissabon am Ende der einleitenden Zusammenfassung ihres Berichts hervor , den Herr Catania meiner Meinung nach lesen sollte .
LANG_DEU Unsere Meinung dazu kennen Sie: Wir wollen den Mitgliedsländern Finanzierungsmöglichkeiten eröffnen , wenn sie glauben , daß sie das brauchen .
LANG_DEU Heute ist ein Drittel aller Krebserkrankungen vermeidbar .
LANG_DEU Das 4-Sterne-Hotel im Herzen von Freiburg liegt zwischen dem Hauptbahnhof und der Altstadt . Hier wohnen Sie in einem wunderschönen Gebäude mit historischem Charme und allen modernen Annehmlichkeiten .
LANG_DEU Camping in Argentinien ist mehr als nur Zelten , denn hier gibt es auch Zimmer in Dormis und ...
LANG_DEU Das bedeutendste Bauwerk , das man in Carrara bewundern kann , ist mit Sicherheit der Dom , dessen Errichtung gut 300 Jahre in Anspruch genommen hat .
LANG_DEU Somit verkürzen sich Produktentwicklungszyklen und die Produkte erfüllen in hohem Maße die Kundenanforderungen .
LANG_DEU Das Business - Tourismus ins Ausland , Tourismus und Erholung , Das Business - Tourismus durch das Land , Individualtourismus , Binnentourismus , Ereignistourismus , internationaler Einreisetourismus , korporativer Tourismus , Kreuzfahrten , Erholungstourismus .
LANG_DEU Verwenden Sie die " Zufallsauswahl " -Option bei Keno Xperiment , um sich bei einem oder fünf Spielen entspannt zurückzulehnen .
LANG_DEU Canal del Este und Rio de la Plata .
LANG_DEU Darüber hinaus soll bei Fragen , für die im zuständigen Fachrat eine qualifizierte Mehrheit erforderlich wäre und die an den Europäischen Rat verwiesen werden , auch im Europäischen Rat mit qualifizierter Mehrheit entschieden werden .
LANG_DEU Und worin besteht das Problem ?
LANG_DEU  (Der Präsident erklärt den so geänderten Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt .) 
LANG_DEU Trotz Globalisierung und Internationalisierung der Märkte bleibt Diamant aber betont heimatverbunden - und setzt Zeichen !
LANG_DEU Wir müssen hier ausreichend politischen Mut beweisen , nach Lösungen von großer Tragweite zu suchen und Reformen einzuleiten , die die Union dringend braucht .
LANG_DEU Wir werden Sie sofort benachrichtigen , sobald Ihre Übersetzung fertig ist .
LANG_DEU Immer im Blickfeld ist der höchste und heilige Berg Japans , der Fujiyama , mit seiner schneebedeckten Spitze .
LANG_DEU Abschließend rufe ich Russland auf , die EU und die USA in ihren Bemühungen um eine Verhinderung der nuklearen Bewaffnung des Iran zu unterstützen .
LANG_DEU Ausser in unserem grossen Schwimmbecken und auf dem Spielplatz k � nnen sich ihre Kinder auch im Meer und am Strand vergn � gen , da das Wasser seicht und der sandige Grund eben ist .
LANG_DEU Die Kosmopoliten sind tendenziell zunehmend wohlhaben , und ihr Wohlstand trägt dazu bei , sie als Weltbürger herauszustellen .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von The Kingsley a Thistle Hotel (formerly Thistle Bloomsbury).
LANG_DEU Dies ist ein bedeutender Beitrag zu Transparenz und Rechenschaftspflicht .
LANG_DEU Es betrifft uns ganz zentral .
LANG_DEU Die regionalen Wahlen in Tiflis im Mai werden eine Prüfung dieser Zusagen sein und sie werden große Bedeutung haben , denn der Bürgermeister von Tiflis wird zum ersten Mal direkt gewählt .
LANG_DEU Standardmäßig ist jeder Kanal und somit jeder Farbanteil eines Bildes für den Benutzer sichtbar .
LANG_DEU Lediglich in Japan lassen sich Aufführungen nachweisen , und in Japan hat sich auch die einzige Kopie des Films erhalten , die vom National Film Center umkopiert wurde .
LANG_DEU Die zwei vorrangigen Ziele der Richtlinie bestehen zum einen in der Angleichung der einzelstaatlichen Rechtsvorschriften , um einen Binnenmarkt für Nahrungsergänzungsmittel schaffen zu können , und zum anderen , ein entsprechendes Niveau des Verbraucherschutzes in allen Mitgliedstaaten zu erreichen .
LANG_DEU Warum versteift man sich darauf auf Togo mit dem Finger zeigen zu wollen , und Zweifel über den Demokratisierungsprozeß wecken zu wollen , anstatt einem Land zu helfen , das um die Hilfe der Europäischen Union bittet , um ihn in Gang zu setzen ?
LANG_DEU Für die französischen und spanischen Katalanen bedeutet er , dass wir wieder eine gemeinsame Währung haben , was seit dem unseligen Pyrenäen-Vertrag von 1659 nicht mehr der Fall war .
LANG_DEU Für Firefox-Benutzer gibt es eine Verlängerung Delicious (plugin Hinzufügen von Optionen an den Browser), mit dem Sie integrieren Delicious direkt in Ihren Browser).
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Ramada Viking Hotel .
LANG_DEU Ich bin der Meinung , dass das Verfahren geändert werden muss , wenn wir einen Dialog führen wollen , wenn wir Aussprachen haben wollen , die diesen Namen verdienen , und wenn wir eine hohe Anwesenheitsquote im Plenum erreichen wollen .
LANG_DEU Aus den Beratungen sowohl des OLAF-Überwachungsausschusses als auch des Haushaltskontrollausschusses , namentlich aus dem Bericht von Herrn Bösch , geht hervor , dass die für das Amt maßgeblichen Vorschriften verstärkt werden müssen .
LANG_DEU Angelegenheiten wie diese unterliegen einer ständigen Kontrolle .
LANG_DEU Tylco Byg ApS ist aus der primären Tätigkeit der Gruppe hervorgegangen , wenn die Montage wegen den naturellen Saisonsschwanken nicht geführt wurde .
LANG_DEU Es liegen gute Vorschläge von einer Gruppe vor , die sich European Liner Affairs Association nennt . Diese Vorschläge beinhalten eine deutlich reduzierte Freistellung , aber eine klare Regelung zum Schutze der kleinen und mittleren Unternehmen .
LANG_DEU Als eine letzte kleine Anmerkung , wenn Sie erlauben , Herr Präsident , möchte ich Ihnen noch Grüße von einem meiner Landsleute überbringen , der - jedenfalls im Moment - mehr Europa-Politik als die meisten betreibt .
LANG_DEU Die Südtiroler Küche kann man als &quot; Symbiose aus Alpin und Mediterran &quot; bezeichnen , denn es sind bodenständige , traditionelle Gerichte genauso anzutreffen wie leichte , meditterane Speisen .
LANG_DEU Es gibt allerdings ein sehr bekanntes Beispiel für genau diesen Sachverhalt: Kofi Annan , unter dessen Leitung die UNO bemerkenswerte Fortschritte gemacht hat .
LANG_DEU Der Lehrstuhl für Künstliche Intelligenz (KI) wurde 1990 mit der Berufung von Prof. Dr. H. Stoyan neu eingerichtet . Prof. Dr.-Ing.
LANG_DEU Ich möchte hervorheben , dass dieses Hohe Haus souverän ist .
LANG_DEU - (EL) Frau Präsidentin ! Gerade wurde die Aussprache zur Lage in Palästina geschlossen .
LANG_DEU Während vieler Zeit fand ich , daß dieses Alter ein Neurosis , eine Krankheit , aber - für Sein eine , zum dauerhaft zu fühlen , daß sie fortbesteht - ich zu der Zusammenfassung , die zutreffend ist , ja kam !
LANG_DEU Herr Präsident , heute debattieren wir über den Unterschied zwischen Reform und Vernichtung , zwischen Hilfe für die Entwicklungsländer und Bereicherung der Mächtigen auf dem globalen Zuckermarkt .
LANG_DEU Abonnenten des Dienstes für Pressemitteilungen und Ad-Hoc-Meldungen können diese Kommunikationsdienste jederzeit auf der Seite &quot; Info-Service / E-Mail &quot; abbestellen; in diesem Fall werden Ihre Daten umgehend gelöscht .
LANG_DEU Noch ist dies von der Kommission nicht angenommen worden , doch ich hoffe , es wird ein wichtiger Schritt nach vorn sein .
LANG_DEU 12 Und ich gebe ihnen einen Namen , der nie ausgelöscht werden soll , außer durch a Übertretung .
LANG_DEU Er führt auch neue Institutionen ein wie den Ratspräsidenten und den Hohen Vertreter für die Außenpolitik .
LANG_DEU Wir sind der Meinung , dass mehrere Gründe für ihre Einbeziehung sprechen .
LANG_DEU künstlerische Aktfotos , Dessous-Aufnahmen und erotische Kunstfotografie für Privatkundinnen .
LANG_DEU 7. Kommunikationsinfrastruktur für die Umgebung des Schengener Informationssystems (SIS) (Beschluss) (Abstimmung) 
LANG_DEU Zum Interview waren Dave , Hester und George eingeladen und für mehr wäre in dem winzigen Studio im Admiralspalast auch gar kein Platz gewesen .
LANG_DEU Sollte dies der Fall sein , dann werden Sie keinen Erfolg haben .
LANG_DEU Neben den oben genannten Hamburger Gruppen sind internationale Kollektive eingeladen , deren dezidiert raumaneignende Arbeit als &quot; konstituierende Praxis &quot; verstanden werden kann .
LANG_DEU Ich möchte mein Bedauern zum Ausdruck bringen und protestieren , weil wir nicht die Zeit hatten , mehr Anfragen zu behandeln .
LANG_DEU Unten gibt es eine kurze Beschreibung der Auswahlwerkzeuge für jede Bildbearbeitungssoftware .
LANG_DEU Für den italienischen Staat bedeutete die Zinskonvergenz mittelfristig eine Entlastung um bis zu 6% des BIP .
LANG_DEU Wir sind uns sicher , dass Sie in den nächsten Monaten und Jahren noch viel für Europa leisten werden , auf welche Weise auch immer .
LANG_DEU Eines der wichtigsten Ziele der Stiftung ist es , durch ihre Tätigkeit auf dem Gebiet der Fachausbildung , der Information und der Forschung die Lösung von gesellschaftlichen Fragen mit strategischer Relevanz zu fördern .
LANG_DEU 3 und doch werde ich sie als a mein eigen anerkennen , und sie werden mein sein an jenem Tag , da ich komme , meine Juwelen herzurichten .
LANG_DEU Es werden zwei Säulen vorgeschlagen: Direktzahlungen und ländliche Entwicklung .
LANG_DEU Wenn wir an Jean Monnet denken , dürfen wir nach Herzenslust träumen .
LANG_DEU Mit derselben Besetzung begleitete er auch John Hammond Jr .
LANG_DEU Selbst wenn die Weise , die von den Einfassungen das Kasino belebt wird , viel Straße nah ist , ist das Hotel an sich und stillzustehen ruhig .
LANG_DEU 11. September - Die Terroranschläge auf das World Trade Center in New York City sowie das Pentagon erschüttern die USA und die ganze Welt .
LANG_DEU Herr Kollege Gollnisch ! Meine Dienste sagen mir , dass das Protokoll heute um 15.00 Uhr zur Genehmigung vorliegt .
LANG_DEU Wir freuen uns , von Ihnen zu hören und werden Ihre Kommunikation umgehend beantworten .
LANG_DEU ist aus super leichtem EVA Material geformt und mit einer anatomisch vorgeformten Zunge ausgestattet .
LANG_DEU Bitte beachten Sie unsere Regeln !
LANG_DEU Ich hoffe , dass wir das in der Verfassung auch deutlich machen können , wenn sie denn einmal durch ist .
LANG_DEU Da Achenwall 1765 zum Hofrat der Großbritannischen und Kur-Braunschweig-Lüneburgischen Krone ernannt wurde , unternahm er mit königlicher Unterstützung Reisen in die Schweiz und nach Frankreich (1751) und nach Holland und England (1759) (Allgemeine Deutsche Biographie , S. 30).
LANG_DEU Sie enthalten Ausdrücke wie Blut-Trinker und so weiter , die zahlreiche merkwürdige Vorstellungen und einen schlechten Eindruck bei Neuankömmlingen und besuchenden Eltern verursachen können .
LANG_DEU Das Menü , die sehr gepflegt und immer mit Saisongerichten neu bearbeitet wird , schlägt eine " Mischung " von toskanischen und internationalen Gerichten vor , damit man den Beifall der meisten Gästen finden kann .
LANG_DEU Er ist auf der anderen Seite aber auch ein sehr kritischer Bericht , und die Kritik richtet sich sowohl an die Behörden der Mitgliedstaaten , die die Programme erstellen und durchführen , als auch an die Kommission .
LANG_DEU Nur 200 m entfernt befindet sich ein Sport- und Wellnesscenter mit Swimmingpool .
LANG_DEU Mit Unterstützung der Technologie des FMG - Spidertech Integrated System - ist das Schneidern eines ausgezeichneten , verfeinerten , leichteren und haltbareren Produktes stark verbessert .
LANG_DEU Wir müssen auch darüber nachdenken , ob eine Benachteiligung von Landwirten , die Tabak anbauen , anstatt die Entwicklung unseres ländlichen Raums zu fördern , nicht in bestimmten Regionen der Europäischen Union zu einem noch größeren wirtschaftlichen Zusammenbruch und steigender Arbeitslosigkeit führen wird .
LANG_DEU Die neue britische Regierung ist fest entschlossen , die europäische Zusammenarbeit zu einem Erfolg werden zu lassen , und unsere Präsidentschaft wird die Bestätigung dieses Bestrebens sein .
LANG_DEU . - Herr Präsident !
LANG_DEU Diese Grundeinstellung führte zur Entwicklung und Realisierung neuer Geschäftsbereiche in Deutschland .
LANG_DEU Die Berichterstatterin , Frau Ahlqvist , hat das sehr deutlich gemacht .
LANG_DEU Die EU muss sich deshalb darum bemühen , dass alle EU-Bürger wirtschaftlichen und physischen Zugang zu gesunder und nährstoffreicher Nahrung haben , um ein aktives und gesundes Leben führen zu können .
LANG_DEU Im Sommer , hingegen , reicht es aus ans Lungomare von Cefalù zu fahren , dort finden Sie mehrere bewachte Parkplätze in Strandnähe . Sehr wichtig: Campingwagen ist es untersagt , am Lungomare zu parken und zu halten .
LANG_DEU Zu den Finanzierungsquellen gehören sowohl programmierte Mittel aus dem Budget des Europäischen Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument (ENPI) als auch Kriseninstrumente , wie das Instrument für Stabilität , humanitäre Hilfe und eine Makrofinanzhilfe .
LANG_DEU Ich meine vor allem Bauern in Ländern , in denen nach wie vor keine BSE-Fälle vorliegen , bzw. Fleischwarenbetriebe , Schlachthöfe , die alle in der jetzigen Situation um ihre Existenz ringen bzw. bangen .
LANG_DEU Dann muss ich Ihnen sagen , dass Sie uns zwar informiert haben , doch was ist das Engagement des Rates hinsichtlich der Finanziellen Vorausschau wert ?
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hélios Opéra .
LANG_DEU Der Postangestellte bearbeitet den Antrag aufgrund der Angaben des Mietprojektes und der Ausweispapiere , welche der Mieter vorweist und kassiert die pauschale Beitrittsgebühr von CHF 231.- ein . Dann leitet er uns das Dossier weiter .
LANG_DEU Doch muss nicht ein zunehmend verschuldeter Staat immer höhere Zinsen zahlen , so dass die Kosten des Schuldendiensts letztlich die gesamten Einnahmen aufbrauchen ?
LANG_DEU Es stimmt , dass wir häufig nichts anderes tun , als zu reden , und es stimmt , dass wir mehr tun müssen und sollten , als nur zu reden .
LANG_DEU Die Behindertenwerkstatt Gerlich Odry beschäftigt sich schon längere Zeit (seit dem Jahre 1999) mit der Produktion von Material für künstliche Besamung und für tierärztlichen Gebrauch .
LANG_DEU Gerne können Sie Steven Kolacny (Management von Scala) über die Webseite , via E-Mail (info @ kolacny.com) oder Telefon 0032 473 46 1990 erreichen .
LANG_DEU Helvetica ist jedoch weit unter den Apple-Computern installiert , und es sieht sehr ähnlich , Arial , Helvetica , so ist an zweiter Stelle aufgeführt .
LANG_DEU 0 votes &#124; 2275 views &#124; 0 com .
LANG_DEU Das Schiff muss repariert werden , aber da es keine Ersatzteile mit sich führt , sitzt es auf dem Planeten fest .
LANG_DEU Ich habe von meinen Wählern das politische Mandat erhalten , gegen diese Machtkonzentration in der EU einzutreten , aber nicht auf Gebieten .
LANG_DEU Die Meldung muss innerhalb von 3 Tagen nach Ihrer Ankunft erfolgen .
LANG_DEU Das Hotel verfügt nicht über ein Restaurant , bietet jedoch Frühstück entweder im Zimmer oder im privaten Garten .
LANG_DEU Das war wohl ein Tag zu spät .
LANG_DEU Und sollten Sie sich tagsüber einmal zu sehr verausgabt haben und am Abend einfach nur entspannen wollen , dann relaxen Sie bei einem guten Film oder einem edlen Tropfen an der Bar oder vertreiben sich die Zeit mit der ganzen Familie bei einem der vielen Gesellschaftsspiele in unserem Aufenthaltsraum .
LANG_DEU Es ist schon gesagt worden: Die Lage der Flüchtlinge ist nach wie vor prekär .
LANG_DEU Die Dienstleistungen der Information in der ...
LANG_DEU Der Ratsvorsitz nimmt die Empfehlungen im Bericht der Kommission zur Kenntnis .
LANG_DEU Klar ist aber , dass die quantitative Obergrenze für die Durchfahrten von Lkw von vornherein Bestandteil des Vertrags war !
LANG_DEU Gleiten Sie in ein Doppelbad , umgeben von Blüten und Kerzenlicht . Diese private Suite hat einen eigenen Umkleidebereich , eine Sauna und eine Dampfdusche für zwei Personen .
LANG_DEU Eine Menge Freeware und Trial-Produkte warten auf Sie .
LANG_DEU Wir alle sind uns des Blutbades von Srebrenica im Jahr 1995 sehr wohl bewusst .
LANG_DEU Mit der Erweiterung wird sich diese Situation gewiss nicht verbessern , da sich dadurch die Zersplitterung des Strafrechtsraumes erhöhen , die Zahl der an der Verwaltung der Gemeinschaftsmittel beteiligten Verwaltungen steigen und somit das Betrugsrisiko anwachsen wird .
LANG_DEU In einer Gegend , wo wir selbst gegen Rache , gegen die Revanche arbeiten , hätte man etwas anderes erwarten dürfen .
LANG_DEU Frau Kommissarin , liebe Kollegen ! Mit ihrer Mitteilung zum Europa des Wissens liefert die Kommission die Leitlinien für die nächste Generation der europäischen Bildungsprogramme .
LANG_DEU Wir hoffen , dass die Lage jetzt stabil bleibt , damit der Wahlkampf und der zweite Wahlgang friedlich und unter Wahrung der Demokratie ablaufen können .
LANG_DEU Drittens , Erweiterung: Vertrauen schafft man nur , wenn die Regeln eingehalten werden und wenn konsequent verhandelt wird .
LANG_DEU In diesem Sinne halte ich die beiden Berichte bestenfalls für Wunschlisten , besonders den Bericht , der sich auf die Auswirkungen der Krise bezieht .
LANG_DEU Deshalb kann der Berichterstatter jene Änderungsanträge , die tiefgreifende strukturelle Änderungen in der institutionellen Architektur der Union darstellen würden , nicht unterstützen .
LANG_DEU Europa muss die Vorgehensweise der italienischen Regierung geschlossen unterstützen , die alle legitimen Formen politischen und diplomatischen Drucks und alle Rechtsmittel nutzt , damit der Gerechtigkeit Genüge getan werden kann .
LANG_DEU Stätten der Erinnerung: Besondere Aufmerksamkeit widmet das Institut den Geschichtsmuseen und den Erinnerungsstätten an den Zweiten Weltkrieg , an erster Stelle darunter das vom Institut geleitete Museum der Partisanenrepublik in Montefiorino .
LANG_DEU Obwohl es einen großen Fortschritt darstellt , hegen wir in Bezug auf einige Artikel - insbesondere Artikel 301 - Zweifel .
LANG_DEU Das wunderschöne Tal Kaschmir war schon seit immer berühmt für seine Kunstfertigkeit . Das Weben von Wandteppichen und Schals wurde erstmals im 15.
LANG_DEU Alle in den genannten Indizes enthaltenen REITs müssen im REIT-Segment der Deutschen Börse gelistet sein .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Tulip Inn Düsseldorf Arena (Superior) übernachten ?
LANG_DEU Jens Böhlke berichtet direkt an den Vorstand und tritt die Nachfolge von Caroline Theissen an , die MetaDesign im Oktober auf eigenen Wunsch verlassen hat .
LANG_DEU Nun kenn ihr also unsere Absichten , wir experimentieren mit der Möglichkeit eine kostenlose live Aussendung jede Woche oder zweimal im Monat auszustrahlen , die in ungefähr zehn Sprachen übersetzt ist .
LANG_DEU Die Informationen werden in einer ASCII Datei in XML zusammengefasst .
LANG_DEU Marc Brockschmidt fragte sich , was der korrekte Weg sei , mit zwischen zwei Releases gelöschten Paketen umzugehen .
LANG_DEU Vom Flughafen fährt ein Shuttle-Bus zum Porto Nuova (Hauptbahnhof).
LANG_DEU Die Cochlea , ein schneckenförmiges Gebilde (" Kokhlias " ist das griechische Wort für Schnecke), ist das Sinnesorgan für das Hören .
LANG_DEU Dolby Digital , auch unter dem Namen AC-3 bekannt , ist das in den Kinosälen weltweit am weitesten verbreitete Surroundformat und ebenfalls das am weitesten verbreitete Audioformat für DVD-V . Daher ist Dolby Digital auch erste Wahl für Surround Sound in den vielen Heimkinos auf der ganzen Welt .
LANG_DEU Ferner ist es als positiv zu bewerten , dass die EU-Institutionen über ihre Tätigkeit sowie über die mit der Unionsbürgerschaft verbundenen Rechte und Pflichten informieren .
LANG_DEU Der Campingplatz befindet sich auf dem Areal des 2004 neu eröffneten Aquaparks .
LANG_DEU Der Strom gilt als eine der größten Schifffahrtsrouten der Welt . Das Mündungsgebiet ist für die große Vielzahl von Meeressäugetieren , Vögeln und Fischen bekannt , die man dort das ganze Jahr über vorfinden kann .
LANG_DEU Es mag durchaus sein , dass sich derlei schmerzhafte Abweichungen von vereinbarten Grundsätzen in einer letztlichen Einigung widerspiegeln werden; diese Fragen vor Aufnahme der Verhandlungen zu präjudizieren heißt , den Palästinensern einige ihrer wichtigsten Trumpfkarten für Verhandlungen zu verweigern .
LANG_DEU Wird Ihnen die Einreise in ein Land verweigert , sind Sie für die Zahlung eines Bußgeldes oder einer Strafgebühr verantwortlich , die uns von der betreffenden Regierung auferlegt wird , sowie für die Transportkosten , die für Ihre Beförderung aus diesem Land entstehen .
LANG_DEU Diese Pflichten gelten für beide Seiten .
LANG_DEU Vor der Konzeption der Unterrichtseinheiten muss der Lernbedarf der Kursteilnehmer ermittelt werden .
LANG_DEU Aber aufgrund der weniger als positive Aufnahme der Advanced Sports Car garnered Konzept auf der Detroit zeigen , Honda-Designer der Leitung zurück zum Reißbrett zur Neugestaltung des vorderen Clip Gehäuse der 550 PS , 4,5-Liter-V10 .
LANG_DEU Starten Sie den LiveZilla Server Admin und wechseln Sie in die Benutzerverwaltung des Servers .
LANG_DEU Unsere jetzt auf 25 Länder erweiterte Union hat ein größeres politisches , geografisches und wirtschaftliches Gewicht .
LANG_DEU UNTERKUNFT SUCHEN - Durchsuchen sie unsere Datenbank , wahlen sie eine Unterkunft aus und senden sie eine Anfrage an den Besitzer .
LANG_DEU Wenn uns allerdings der Rat das Argument der Subsidiarität entgegenhält , so handelt es sich meines Erachtens um ein Mißverständnis .
LANG_DEU Und die Natur sagt uns , dass unser derzeitiges Wirtschaftsmodell gefährlich und selbstzerstörerisch ist .
LANG_DEU Mit jeder Landschaft offenbarst Du mir Dein tiefstes Wesen und öffnest mir die Türe in Dein ewiges Heiligtum .
LANG_DEU Wahl eventueller weiterer Optionen die der Verkäufer möglicherweise vorgesehen hat .
LANG_DEU Das Frühstück wird von 07: 00 bis 10: 00 Uhr serviert .
LANG_DEU Im Übrigen sind wir dabei , ein spezifisches Programm zu Aids vorzubereiten , das im Falle seiner Annahme über die gleichen Kanäle laufen und ein jährliches Volumen in einer Größenordnung ähnlich dem der derzeit geleisteten humanitären Hilfe aufweisen wird .
LANG_DEU In Italien haben wir insbesondere Probleme mit HIV , HBsAG und HCV , d. h. mit den Markern für Hepatitis und Aids .
LANG_DEU Schließlich besteht doch das endgültige Ziel darin sicherzustellen , dass sich die europäischen Bürger so problemlos an die Gerichte und Behörden eines anderen Mitgliedstaates wenden können , wie sie es in ihrem eigenen Land tun würden .
LANG_DEU Sie können sich mit direkten Buy-Ins oder über unsere Satellitenturniere qualifizieren ! Gehen Sie zu EverestPoker.com / de , um Einzelheiten zu erfahren .
LANG_DEU Wir wurden von diesem Parlament gewählt , also haben wir auch das Recht , unsere Meinung zu äußern .
LANG_DEU Die Kirche liegt im Regierungsbezirk Schwaben , ca. 60 km nord-nordwestlich von München .
LANG_DEU Beispielsweise in Belgien , wo der Ruf nach flämischer Unabhängigkeit immer lauter wird .
LANG_DEU Sämtliche Bespanndaten für die einzelnen Schläger können im Speicherregister des Computers festgehalten werden , und der Name des Kunden kann im " Kundendaten " Bildschirm eingetragen werden .
LANG_DEU Das Unternehmen erwartet auf Basis des aktuellen Geschäftsverlaufes ein EBIT von ca. 5,0 Mio. EUR sowie ein Ergebnis je Aktie in Höhe von ca.
LANG_DEU Wie in den Verhandlungen eben deutlich geworden ist , haben sich alle schnell in Bezug darauf verzettelt , welche Formulierungen in einer solchen Entschließung verwendet oder nicht verwendet werden können .
LANG_DEU Aus diesem Grund kann es sein , dass ich die nächsten Tage und Wochen schwer zu erreichen bin; vor allem per Internet , da ich auch gleichzeitig den Provider wechsele .
LANG_DEU Gemäß den im Bericht enthaltenen Bestimmungen werden die Gewerbetreibenden die Verbraucher klar , genau und rechtzeitig informieren müssen . Falls sie dies nicht tun , kann ein Verbraucher durch einen im Fernabsatz oder außerhalb von Geschäftsräumen geschlossenen Vertrag nicht gebunden werden .
LANG_DEU Ich möchte ebenfalls darauf hinweisen , dass wir in diesem Parlament sehr lange alleine schon dafür kämpfen mussten , dass Grundrechte wie der Zugang zu Empfängnisverhütung , überhaupt erwähnt werden durften .
LANG_DEU Das Haus komplett renoviert , kann bis zu 22 Personen in der optimalen Komfort .
LANG_DEU Bei den Lindner Hotels &amp; Resorts gibt es immer viel zu entdecken ...
LANG_DEU Die Kommission könnte eine ganz entscheidende Rolle beim Erfahrungsaustausch spielen .
LANG_DEU Diese aromatischen Früchte , welche wir aus dem Supermarkt kennen , erreichen uns ja nach Jahreszeit aus Australien , Neuseeland und aus Italien .
LANG_DEU Wenn ja , besteht Handlungsbedarf .
LANG_DEU .
LANG_DEU Es ist recht nachvollziehbar , dass die Mongolen die Reinkarnation ihres mongolischen vierten Dalai Lama unterstützen würden .
LANG_DEU Die Errichtung von Montevideo dauerte sechs Jahre (1724-1730).
LANG_DEU In der sicheren Abgeschiedenheit der Holzschlundfeste überdauerten die Furbolgs des Holzschlundstammes den Sturm , jedoch mussten sie hilflos mit ansehen , wie der Wald , den sie so sehr geliebt hatten , langsam in ein entstelltes , schwärendes Zerrbild seines früheren selbst verwandelt wurde .
LANG_DEU Um die kommende Einführung der Eisgiganten-Reittiere &quot; Violettes Bunga &amp; Mammut mit Holzpanzer &quot; in Runes of Magic zu feiern , stellen wir je 2 der kräftigen Vierbeiner in Gewinnspielen zur Verfügung !
LANG_DEU Wir sollten keine Heuchler sein: Wir brauchen eine solche Einrichtung .
LANG_DEU Chancengleichheit heißt , daß man allen auf europäischem Boden geborenen Kindern das Recht auf die Unionsbürgerschaft einräumt und sie von Geburt an in den Genuß des &quot; Bodenrechts &quot; kommen .
LANG_DEU Gelegentlich trifft man auf einen Fischer , der eine Woche lang auf einem Wissenschaftsschiff mitgefahren ist und bei der Rückkehr erzählt , daß er seine Meinung geändert hat . Ich habe kürzlich auf den Shetland-Inseln mit einem solchen Fischer gesprochen .
LANG_DEU Hotellin kunto OK ja asiallista tasoa . Sijainti hyvä lähellä n.
LANG_DEU Ich teile die Einschätzung des Abgeordneten Corbett , dass ohne die ausgezeichnete Arbeit der beiden Berichterstatter das Parlament mit hoher Wahrscheinlichkeit die Ablehnung des Vertrags von Nizza empfohlen hätte .
LANG_DEU Sie können ihn doch essen und müssen so nicht hungern !
LANG_DEU Dauernd sind wir dem Widerspruch ausgesetzt , mit neuen Methoden Altes zu schaffen .
LANG_DEU Der Bericht beglückwünscht zu Recht Kommissar Monti und seine Mitarbeiter zu ihrem Vorgehen .
LANG_DEU Die Kommission hat sich eindeutig mit diesem Problem auseinandergesetzt , und ich freue mich , daß sich die bisher erarbeiteten Berichte dieser Thematik so gründlich angenommen haben .
LANG_DEU Seit einigen Jahren nun fördert die EU systematisch das Eindringen des Großkapitals in eine Reihe von Sektoren , die sich im öffentlichen Besitz befinden und unter staatlicher Kontrolle stehen (Energie , Telekommunikation , Eisenbahn , Post usw.).
LANG_DEU Herr Präsident ! Wir werden heute über einen Bericht zur Notwendigkeit einer Strategie der EU für den Südkaukasus abstimmen .
LANG_DEU Global Account Manager bei Sun Microsystems .
LANG_DEU Wir hoffen und sind davon überzeugt , daß sich die Richtlinie positiv auf die täglichen Handelsgeschäfte aller Unternehmen - ob nun die großen multinationalen oder die kleinen und mittleren Unternehmen - auswirken wird .
LANG_DEU Biegen Sie am Place de la Porte Maillot links ab in Richtung Porte Maillot - Palais des Congrès .
LANG_DEU Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
LANG_DEU Auf Dynpros sind Ein- und Ausgabe gleichberechtigt .
LANG_DEU Die Knoblaucherzeuger selbst weisen auf die Möglichkeit der Kontingentierung oder der Festlegung eines erhöhten Zollsatzes bei Überschreitung des betreffenden Kontingents hin .
LANG_DEU Aber über Subsidiarität läßt sich trefflich streiten .
LANG_DEU Ideal für den Tourismus oder Abend Schritt .
LANG_DEU Für Millionen von Arbeitnehmern , Arbeitslosen , landlosen Bauern , für alle Opfer dieser kapitalistischen Weltordnung , die uns die WTO aufzwingen will , sind sie eine Hoffnung .
LANG_DEU Überdies entsteht mit dem Tourismus ein ausgeprägter Bedarf an großflächiger Infrastruktur , an erster Stelle Flughäfen , aber auch Häfen und Straßen sowie Zufahrtstraßen zu Sehenswürdigkeiten .
LANG_DEU Sind wir bereit , gerade gegen spekulative , kurzfristige Kapitalbewegungen etwas zu unternehmen und hier weltweit für entsprechende Rahmenbedingungen zu sorgen ?
LANG_DEU Brennen Sie dieses Image und booten Sie die Installation davon .
LANG_DEU Kinder dürfen ins Fitnesszentrum von 9.00 bis 12.00 Uhr und von 14.00 bis 17.00 Uhr .
LANG_DEU An der Namensgebung war der aus dem Geschlecht der Patrizier stammende Catilina , der hier mit seinem Heer zahlreiche Schlachten geführt hatte , maßgebend beteiligt . Der zentrale Platz , die Piazza Catilina , trägt heute noch seinen Namen .
LANG_DEU HOME &#124; DAS SKATEPARKBAUVERFAHREN &#124; ENTWUERFE DER SKATEPARKE &#124; WARUM TECHRAMPS ?
LANG_DEU Mitglied der Kommission . - (EL) Frau Präsidentin ! Der Abschluss eines weit reichenden internationalen Abkommens zum Klimawandel , das die Zeit nach 2012 erfasst , genießt für die Kommission oberste Priorität .
LANG_DEU Die Analyse von Europarl TV , um herauszufinden , ob es effektiv ist oder nicht , ist ebenso zu begrüßen .
LANG_DEU Über ein Jahr nach dem Papstbesuch , bei dem es ein Fünkchen Hoffnung auf eine Besserung gab , ist es um die Freiheit der Kubaner nur noch schlechter bestellt .
LANG_DEU Dadurch , dass mit dem Beat der Maßnahme ausgerichtet , seine Umsetzung ist einfacher als der Auftakt .
LANG_DEU Ihnen wird Slowakisch von ungarischsprechenden Lehrern beigebracht , die in der slowakischen Sprache nicht kompetent sind .
LANG_DEU Es ist ein sehr gemütliches und sinnliches Hotel für schöne Tage in Rom .
LANG_DEU Darüber hinaus ist klar , daß es dem Europäischen Parlament im Gegensatz zum Rat nach schwierigen Diskussionen gelungen ist , sich zu den Problemen im Zusammenhang mit der Agenda 2000 klar zu positionieren .
LANG_DEU Die Regeln erlauben jedoch nicht , dass eine Frage mit einer anderen beantwortet wird .
LANG_DEU In diesem Rahmen hält er regelmässig Tutorials und Vorträge auf Konferenzen , Workshops und weiteren Veranstaltungen .
LANG_DEU Nicht zu vergessen ist die einfache und sichere Bedienung .
LANG_DEU Bitte beachten Sie , dass kein Aufzug vorhanden ist .
LANG_DEU Sie müssen die nationalen Ratifizierungsverfahren respektieren .
LANG_DEU Aber ich poche hier auf die Rechte eines Parlaments , über etwas abzustimmen , was dann grundsätzlich in der Gesamtheit vorzuliegen hat .
LANG_DEU Beiden Mitarbeitern am Universitätsrechenzentrum der Kath . Universität Eichstätt-Ingolstadt gilt unser herzlicher Dank .
LANG_DEU Transnationale Kräfte , Staaten sowie nicht-staatliche Akteure spielen gleichermaßen mit und ihre Ziele sind komplex und in manchen Fällen widersprüchlich . Ebenso fehlt es an einem allgemeinen Bekenntnis zur Erhaltung des Status quo .
LANG_DEU Zum Beispiel gibt es viele Zugverbindungen von Innsbruck nach Milano Centrale in etwa 5 Stunden auf einer Entfernung von etwa 500 Km .
LANG_DEU Bei eng gesetzten Stopps zu kaufen könnte sich heute auszahlen .
LANG_DEU Bei den Ergebnissen für eine extrem pessimistische Einstellung war es genau umgekehrt: 14% der Sunniten glaubten , dass ihre Lage schlechter nicht sein könnte , während nur 2% der Kurden und 3% der Schiiten diese Ansicht teilten .
LANG_DEU Das ist mein erster Punkt .
LANG_DEU Macrogram AG wurde 2001 in Zusammenarbeit mit der F.A.Z.
LANG_DEU Kuusamo zählte zu den ersten trockenen Gebieten , bereit , neue Bewohner aufzunehmen .
LANG_DEU Unsere Philosophie - Blütezeit für die Sinne - hat das Ziel gänzliches Wohlbefinden zu erreichen .
LANG_DEU Alles , um den Aufenthalt in unserem Hotel zu einem unvergesslichen Erlebnis zu gestalten ..
LANG_DEU Im Erdgeschoss befindet sich unser großer Frühstücksraum .
LANG_DEU Daran zeigt sich deutlich , dass die Türkei noch nicht so weit ist .
LANG_DEU Glücklicherweise gibt es jetzt , wie Sir Neil sagte , eine Reihe von Organisationen , die in diesem Bereich sehr angestrengt arbeiten , und die Lage hat sich verbessert .
LANG_DEU Eines der angebotenen Tutorials gibt eine Einführung in Flammschutzmittel für Beschichtungs-Anwendungen (in englischer Sprache).
LANG_DEU  (EN) Herr Präsident ! Ich begrüße diese ausgezeichnete Arbeit und möchte Frau Gál und Frau Kósáné Kovács meinen Dank aussprechen .
LANG_DEU Es handelt sich dabei um eine eingeschränkte Sicht auf das Recht auf Wohnraum , das generell für alle gelten und wirksam sein sollte .
LANG_DEU Wahlkämpfe werden doch finanziert .
LANG_DEU Wenn man diesen Unterschied verwischt , befindet man sich in meinen Augen wirklich auf einem sehr gefährlichen Weg .
LANG_DEU Wenn die Arbeiten sehr früh beginnen , dann übernehmen die spanischen Behörden die Verantwortung für eventuelle Klagen vor dem Gerichtshof , beispielsweise im Falle der Nichteinhaltung der derzeitigen Umweltbestimmungen .
LANG_DEU Die ruhige Lage und die Nähe zum Stadtzentrum (nur 10 Gehminuten) sowie die gute Anbindung an die Autobahn und das öffentliches Verkehrsnetz zeichnen das Hotel aus .
LANG_DEU Die schlechte Nachricht ist , dass die Wahrscheinlichkeit für jede andere Art von Konflikt hoch und die internationale Agenda dicht gedrängt und anspruchsvoll ist .
LANG_DEU Diese Datei darfst du unter keinen Umständen weitergeben , ansonsten könnten andere deine Identität annehmen .
LANG_DEU Sun Yat-sen reiste aus dem Kaiserreich China nach Hawaii , wo er Auslandschinesen davon überzeugte sich der Hsing Chung Hui (Gesellschaft für die Erneuerung Chinas) anzuschließen , einer revolutionären Organisation deren Ziel es war , die Manchu -Regierung zu stürzen um China zu retten .
LANG_DEU Das provisorische Ergebnis einer Umfrage betreffend die Herkunft hat den Genfer Salon ausserdem in den Rang der weltweit internationalsten Automobilmessen mit rund 40% Besuchern aus dem Ausland gehoben .
LANG_DEU Wir sollten etwas in der Hinterhand haben , um , wenn die Zeit gekommen ist , einem solchen Aufruf auch nachkommen zu können .
LANG_DEU In Tschechien haben wir Vietnamesen .
LANG_DEU Aprilscherz , Fastnacht , Fasching , Galgenhumor , Ironie des Schicksals , Karneval , Schwarzer Humor , ...
LANG_DEU Diese Cross-Promotion ist ebenso effektiv für Werbepartner einsetzbar .
LANG_DEU Aber der Entschließungsentwurf erkennt auch an , dass der Barcelona-Prozess durch - ich zitiere - &quot; Schaffung ... politischer , wirtschaftlicher , sozialer und kultureller Beziehungen zwischen dem nördlichen und dem südlichen Mittelmeerraum ... erhebliche Fortschritte in dieser Region gebracht &quot; hat .
LANG_DEU Restaurant , Bar , 24-Stunden-Rezeption , Zeitung , Nichtraucherzimmer , Aufzug , Hotelsafe , schallisolierte Zimmer , Heizung , Design-Hotel , Gepäckraum , Gay Friendly , Alle öffentlichen und privaten Bereiche sind Nichtraucherzonen , Klimaanlage .
LANG_DEU Wir schlagen Ihnen preiswerte und komfortable Appartements in Breslau vor.Wir tun alles um Ihnen die beste Qualitaet zu geben .
LANG_DEU Schwieriger wird es als Deutsch-Lehrer , weil der Bedarf viel geringer ist .
LANG_DEU Auf US-amerikanischem Hoheitsgebiet kann es geschehen , dass die zu Geschäftszwecken übermittelten Daten nach US-Recht zu Sicherheitszwecken verwendet werden .
LANG_DEU Es gibt hier überall Licht und Schatten .
LANG_DEU Hinweis: Am frühen Morgen und späten Abend Pressemitteilung kann erheblich von der Zeit Ihres Terminal und die Zeitzone - vorsichtig sein , weiß ich nicht geben Ratschläge zu den Nachrichten dieses Mal ohne den hohen Anteil der Wahrscheinlichkeit Währung news Paaren .
LANG_DEU Spezial-Know-how im Bereich Schienenfahrzeuge haben wir über mehr als ein Jahrzehnt mit unserer Entwicklungsabteilung erworben , erforscht , erfahren , erarbeitet - und Sie können davon profitieren .
LANG_DEU Da er diesen Durchbruch bereits in sehr jungen Jahren erzielt , wird später immer wieder gleiches von ihm erwartet , was ihn unter großen Druck setzt . Unter diesem Eindruck entwickelt er später die Multitronik , ein Computersystem , das erfolgreich künstliche Intelligenz entwickelt .
LANG_DEU Gruß von allen uns am Brooklands-Grange Hotel .
LANG_DEU Bereits seit Generationen betreuen wir für institutionelle Anleger die nachhaltige Wertentwicklung von Immobilienportfolien und Wohnanlagen vermögender Privatkunden .
LANG_DEU In in seiner Art einzigartiger Familien- und Wellness-Bereich . Erlesener Geschmack und ausgesuchte Schlichtheit sind die Grundlage ihrer Eleganz und ihrer Gastlichkeit .
LANG_DEU Ich möchte in Hinblick auf die Aussprache heute Vormittag auch betonen , dass das Parlament uneingeschränkt dazu bereit ist , mit der Europäischen Zentralbank bei ihrer Aufgabe zusammenzuarbeiten , die Preisstabilität zu wahren .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Rübig !
LANG_DEU Eine Waffe , deren Einsatz zusammen mit den Antipersonenminen große Landstriche auf unserer Erde unbewohnbar macht .
LANG_DEU Dies wird nicht nur zu einer Verdoppelung , sondern zu einer unnötigen Verdreifachung und damit zu mehr Bürokratie führen und , was noch ärgerlicher ist , es wird Verwirrung stiften .
LANG_DEU Bewusst wird allerdings ignoriert , dass viele Mitgliedstaaten mit hoher Arbeitslosigkeit zu kämpfen haben , und gerade bei Jugendlichen ist dies der Fall .
LANG_DEU Es forderte das Leben von 222 750 Menschen und zwang ungefähr 1,7 Mio. zum Verlassen ihrer Häuser .
LANG_DEU Umso dringender muss die Kommission nun direkte Maßnahmen ergreifen , um gegen das Panschen von Erzeugnissen wie Olivenöl , Wein und Milchprodukte vorzugehen .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte mich bei Rat und Kommission bedanken , dass sie bereits die Bemerkungen des Berichterstatters beantwortet haben , die er noch nicht gemacht hat .
LANG_DEU Eine Seeumrundung zu Fuß dauert in etwa 75 Minuten .
LANG_DEU Unsere Beratungen , Diskussionen und Schlichtungsverfahren haben bei mir ein sehr befriedigendes Gefühl hinterlassen .
LANG_DEU .
LANG_DEU Daher habe ich dagegen gestimmt .
LANG_DEU Glanzpunkte setzt die Kollektion mit Meisterwerken aller Epochen von der Vorzeit bis in die griechisch-römische Ära .
LANG_DEU Allerdings hatte die Strecke ihre Schwierigkeiten für die Piloten der Premier Class , so wie es Valentino Rossi in der ersten Runde mit einer Kollision mit Randy de Puniet auf seine Kosten erfahren musste .
LANG_DEU Es stellt sich jedoch die Frage , wer die Kosten dafür trägt , wenn Fußballhooligans auch im Anschluss an die Spiele in den Städten ihr Unwesen treiben .
LANG_DEU Heute zählen wir zu einer Handvoll ernstzunehmender E-Mail-Marketing-Agenturen in Deutschland .
LANG_DEU Das erscheint eingedenk seiner Taten selbstverständlich als eine verlockende Idee .
LANG_DEU Ein solcher Schritt hätte keine positive Auswirkung auf die Beziehungen zwischen der EU und Island .
LANG_DEU Bei einer gemütlichen Kutschfahrt über die natürlichen und vielfältigen Landschaften in der Region können Sie die Aussichten und Eindrücke ausgiebig geniessen und dabei entspannen .
LANG_DEU Was unternimmt die Europäische Union genau zur Vorbeugung und Behandlung von HIV / AIDS in Südafrika ?
LANG_DEU Kunst ist eine nützliche Reserve um zu wachsen und eine Destination verstärkt bekannt zu machen , nicht nur aus dem künstlerischen Erachten aber auch aus der sozialen , ökonomischen und daher touristischen Perspektive .
LANG_DEU Pilotdistrikte , die einer Teilnahme zustimmen , verpflichten sich während der gesamten drei Jahre des Programmverlaufs diese Teilnahme nicht zurückzuziehen .
LANG_DEU Wir sind durchs Dales Gorge gelaufen , geschwommen im Circular pool , erklommen den Fortescue Fall und genossen die friedliche atmosphaere im Fern pool .
LANG_DEU Der Start hat sich etwas verzögert , weil wir nun die Möglichkeit für Euch eingerichtet haben , Euch auch per MP3-Upload zu bewerben .
LANG_DEU Diese Vorgehensweise dient dem obengenannten Zweck , so daß wir den Prozeß beschleunigen können , einen leistungsfähigeren Binnenmarkt zu schaffen .
LANG_DEU Ihr erstes Lied nahm sie in Japan auf , in den USA erst später &quot; Reflection &quot; , die Filmmusik zum Disney -Film Mulan .
LANG_DEU Zurück bleibt ein immer flüchtiger werdendes Interesse , dem umso heftiger hinterhergejagt wird .
LANG_DEU Obwohl ich glaube , dass die Schaffung eines echten europäischen Raums der Freizügigkeit und die tatsächliche Festlegung des Aufenthaltsrechts der Unionsbürger es rechtfertigen , sich für eine kohärente und durchdachte Politik einzusetzen , musste ich gegen den Bericht stimmen .
LANG_DEU Wie bereits erwähnt wurde , haben diese Regionen enormes Potenzial , beispielsweise in Bezug auf ihre natürlichen Ressourcen .
LANG_DEU Aber mit der Umsetzung des großen Binnenmarktes klagten immer mehr private Wettbewerber gegen die Städte und Gemeinden .
LANG_DEU  (Service Strategy) Ein IT Service Provider , der Teil derselben Organisation wie der Kunde ist . Ein IT Service Provider kann sowohl über interne Kunden als auch über externe Kunden verfügen .
LANG_DEU Dieser Eintrag gepostet am 2009.09.12 2009.09.12 AT War und ist abgelegt unter Science and Future .
LANG_DEU Jetzt müssen wir die richtige Zukunft Europas , die europäische Wirtschaft und die Gesellschaft gestalten .
LANG_DEU 700 bar) ein besonderes Augenmerk zu widmen und diesbezüglich neue Wege zu beschreiten .
LANG_DEU Diese Großmütigkeit steht im krassen Gegensatz zu den Plänen der PPE für Afghanistan .
LANG_DEU Und Ihnen eine optimale Plattform , um Produkte und Dienstleistungen in einer verkaufsfördernden Umgebung zu präsentieren .
LANG_DEU Wie kann dies hingenommen werden angesichts des gewaltigen Drucks auf das Gesundheitswesen und der dort vorherrschenden Krankheiten ?
LANG_DEU schriftlich . - (SV) Die Juniliste hat gegen diesen Bericht sowie gegen mehrere Änderungsanträge gestimmt .
LANG_DEU Wir sind jedoch bereit , in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten über die Kosten , den möglichen Nutzen und den Mehrwert eines Programms zum Anlegen von Rohstoffvorräten zu sprechen .
LANG_DEU Wenn wir eines Tages nicht mehr nur 15 Länder sind , sondern mehr , wird sich unser Gewicht erhöhen , und ich glaube , dass die Rückkoppelung in die Länder eine basisdemokratische Überlegung ist .
LANG_DEU Da frage ich , Herr Ratspräsident , wie kann sich die nationale Souveränität gegen die Erfordernisse der Sicherheit der Bürger richten ?
LANG_DEU Die Ergebnisse der Fehler aufgetreten ist .
LANG_DEU Dies gilt auch dann , wenn einzelne oder sämtliche Forderungen von HAMM in eine laufende Rechung aufgenommen wurden und der Saldo gezogen und anerkannt ist .
LANG_DEU Im Live-Chat kannst du direkt mit einem Mitarbeiter vom Kundenservice kommunizieren .
LANG_DEU Das Unternehmen beschäftigt weltweit 92.000 Mitarbeiter in 120 Ländern , 2500 davon in Russland .
LANG_DEU Die Hauptverantwortung liegt allerdings bei den politischen Akteuren und der politischen Klasse .
LANG_DEU Dienstag ist die Zaubershow mit Magic Moritz , um 16: 30 im Jagdhof .
LANG_DEU In unserem Laden erhalten Sie das meiste an Lebensmitteln . Es gibt außerdem ein Restaurant mit Freisitz .
LANG_DEU Zur Umwandlung vom Persischen in den Gregorianischen Kalender ist zunächst die (persische) Jahreszahl im unteren Teil der Tabelle zu suchen .
LANG_DEU Bitte überprüfen Sie bei Nichterhalt der automatisch und umgehend erstellten Mail mit dem Trial-Key deshalb bitte zuerst Ihre Spamfiltereinstellungen !
LANG_DEU Gibt es eine Pflicht , auf das Bestehen eines Designschutzes hinzuweisen ?
LANG_DEU Eine Liste der Sprecher befindet sich hier .
LANG_DEU Es ist 60 m2 gross , ist für 4 bis 6 Personen geeignet .
LANG_DEU Ziel der E-Europe-Initiative der Kommission ist es , darüber zu wachen , dass die Informationsgesellschaft als sozialer Integrationsfaktor fungiert .
LANG_DEU Daher sollte die Schwelle für die Intervention der EU relativ hoch sein .
LANG_DEU Es kann in der Natur in so hohen Konzentrationen auftreten , dass geraten wird , Kinder derartiges Wasser nicht trinken zu lassen , weil ihre Zähne Schaden nehmen könnten .
LANG_DEU gnomad2 -- Verwaltung einer Creative Labs Nomad Jukebox .
LANG_DEU Dr. Ronald Grisell ersuchte und erhielt die Erlaubnis die Maktab Tarighat Oveyssi Schule in Sufi Abad zu besuchen .
LANG_DEU Auf unsere Airbusflotte A-320 und A-321 zeigen wir ab einer Flugzeit von 2 Stunden Kurzparodien-Trailer und ab 3h Spielfilme .
LANG_DEU Sie glauben , dass er ein amerikanischer Pilot ist , der irgendwann nach Kriegsende mit Schätzen aus diesem fernen Amerika (welches sie nur " The Cargo " nennen), reich beladen , auf ihre Insel zurückkehren wird .
LANG_DEU Die Rechtgrundlagen liegen bedauerlicherweise in zwei verschiedenen Pfeilern der Union , dem ersten und dem dritten .
LANG_DEU Oft wird der menschliche Aspekt einer Situation vernachlässigt , vor allem bei größeren Schäden: welche Einstellung hat Giesse dazu ?
LANG_DEU Das Hotel verfügt über 299 geräumige , moderne und renovierte Zimmer , die Highspeed-Internetzugang , Bodenheizung , Bad und eine regulierbare Klimaanlage bieten .
LANG_DEU Er sagte , die Aussichten seien beständig .
LANG_DEU Translation Memory , auch TM genannt , kommt in der Übersetzungsbranche häufig zum Einsatz - einerseits zur Senkung der Kosten und andererseits zur einheitlichen Verwendung der Terminologie .
LANG_DEU Der Vertrag von Lissabon bietet der Union die rechtlichen Grundlagen , um auf dem Gebiet des geistigen Eigentums ein Gesetz einzuführen und sieht vor , dass im Rahmen des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens geeignete Normen angenommen werden .
LANG_DEU Weisser Ofen mit rosa Blumendekoren , ca 1910 .
LANG_DEU Klassische Elemente neu in Szene gesetzt - die Verkörperung unterschiedlicher Stilelemente zu einem Ganzen - die Verarbeitung hochwertiger Baumwolle nach Ihrer Maßangabe - diese Tugenden erfüllt FIL franse in seiner legeren Art.
LANG_DEU Ein wesentliches Merkmal ist die Schwingungsdämpfung , ebenfalls wichtig sind kraftsparendes Kuppeln und leichtes Lenken .
LANG_DEU Rackets und Bälle können an der Rezeption ausgeliehen werden .
LANG_DEU Wir haben entschieden , uns anlässlich unseres fünften Jahrestags eine neue Website zu gönnen .
LANG_DEU Wenn ein Redakteur eines Magazin / Zeitschrift / Weblog einen Bericht über die Software von AKVIS schreiben will , können wir ihm eine kostenlose Kopie des Programmes geben .
LANG_DEU Die Website VenderAFranceses.com ist Teil des Netzes Der Cube Immo und hier können Sie Ihre Immobilienanzeige in 6 Sprachen schalten .
LANG_DEU Ganz einfach rechts oben auf die Nummern drücken und schon sind Sie beim Hand History Table , wo Sie die verlierende Hand sehen können .
LANG_DEU Kühlschmierstoffe werden seit mehr als 80 Jahren verwendet .
LANG_DEU Führen Sie Ihren eigenen Multimedia-Blog und tauschen Sie Fotos , Videos und Ideen mit anderen Mitgliedern aus .
LANG_DEU Thematisch neue Bestände werden angelegt , bestehende Lücken geschlossen .
LANG_DEU Zum einen hat er Transparenz und Modernität versprochen; Transparenz ist gerade deshalb so wichtig , weil ECHO die in der EU am deutlichsten sichtbare Einrichtung ist .
LANG_DEU Normalerweise ist ein Action-Helper namens ViewRenderer eingeschaltet .
LANG_DEU Das relativ geringe Gewicht wird nicht nur den jungen Nachwuchs-Profi freuen .
LANG_DEU Der Vortrag Foucaults &quot; Andere Räume &quot; , gehalten 1967 , hat spätestens seit seiner Publikation in den 80er Jahren ein ganzes Genre der Heterotopologie-Studien ausgelöst .
LANG_DEU Und die alternden GroГџmГјtter erinnern sich mit der WГ ¤ rme , wie sich der banale Geburtstag der kleinen Verwandte einst in den hinreissenden Marathon verwandelt hat .
LANG_DEU Diese Völker und andere Einheimische und Einwanderer im Nordosten unseres Landes bieten den Camp-Teilnehmern Lebensmitteln und handwerkliche Erzeugnisse zu fairen Preisen an .
LANG_DEU Erzeugnisse aus der eigenen Landwirtschaft verleihen der echten Tiroler Küche ihren unvergleichlichen Geschmack .
LANG_DEU Wir werden die Freude haben , Frau Kommissarin Neelie Kroes und Minister Bartenstein bei dieser Veranstaltung zu begrüßen .
LANG_DEU Archivboxen können sowohl Firmen wie auch Einzelpersonen an der Hotelrezeption reservieren .
LANG_DEU Er ging mit einem Freund zu einem vorgeblichen Schwulen .
LANG_DEU Oder dieselben Kinder , die ein wehrloses Baby zu Tode schlagen können wie in der tragischen Geschichte von Jamie Bulger ?
LANG_DEU Willkommen zu einer Stadt mit reicher Geschichte , die sonnigste Insel im adriatischen Meer , Stadt Hvar .
LANG_DEU Sich auf die Demarkationslinien von 1967 zurückzuziehen , die die Stadt in zwei Hälften teilten , ist unmöglich , besonders weil heute über 120.000 Israelis jenseits der alten Demarkationslinie leben .
LANG_DEU Die Kontrollleuchte in der Taste geht an .
LANG_DEU Le CHANTALOU bewaldet schattig und ist . Gelegen im Zentrum der Ardèche bietet es einen Idealen Ausgangspunkt für zahlreiche Wanderungen und Entdeckungen .
LANG_DEU Gemeinsam werden der Verhaltenskodex und die neue Richtlinie die Transparenz und den fairen Wettbewerb der Verteidigungspartner in der Europäischen Union verbessern .
LANG_DEU Wie Sie sicher gehört haben , installiert Berlin ab dem 01 . Januar 2008 für den Innenstadtring , in dem sich unser Hotel befindet , die Umweltzone . Fahrzeuge ohne Feinstaubplakette dürfen in diesen Bereich nicht mehr einfahren .
LANG_DEU Ich möchte Herrn Costa für all seine Mühen bei der Ausarbeitung des Berichts danken .
LANG_DEU Ab 200 € für zwei Personen , 3 Tage / 2 Nächte in Gästezimmern mit 3 Ähren .
LANG_DEU Besuchen Sie das europäische Unikat - das Museum Fotoatelier Seidel !
LANG_DEU Die Pfeilerstruktur spiegelt die politische Unterscheidung zwischen überstaatlichen und zwischenstaatlichen Gebieten der Zusammenarbeit wider , und die Tatsache , dass sie eine rechtlich umständliche Situation verursacht , ist kein ausreichendes Motiv dafür , sie abzuschaffen .
LANG_DEU Herbst 2007: Nach einer fast zweijährigen Unterbrechung wurde die neue Sängerin für Nightwish gefunden , das Album ist fertig und eine neue Welttournee steht bevor .
LANG_DEU Wir fahren mit der Fähre vom Süden der Insel bis nach Corralejo im Norden von Fuerteventura um dort den Parque Natural de las Dunas de Corralejo , la Montaña de Tindaya , sowie typische Häuser und traditionelle Handwerkskunst im Museo de Tefía zu besichtigen .
LANG_DEU Zwischen den beiden Inseln verläuft ein langer , natürlicher Kanal , der für die Boote der Fischer (und heute auch der Touristen , die hier durchfahren) einen sicheren Hafen darstellt .
LANG_DEU Ich wiederhole mein Angebot an den Haushaltskontrollausschuss , Sie über die Vorschläge , die die Kommission hier gemacht hat , so schnell wie möglich zu unterrichten .
LANG_DEU Die Pforte hat den Öffnungswinkel des Flügels: 0-180 .
LANG_DEU Die Presse hat sich sehr negativ über die allgemeinen Resultate ausgesprochen , wenngleich die Führungsrolle der EU anerkannt wurde .
LANG_DEU Ihr Ziel ist daher von der Heteronomie bestimmt , das Leben weiterzuführen , und folglich nicht auf eine einzige Teleologie reduzierbar .
LANG_DEU Alle Evaluator ® -Teststände werden von einer leistungsfähigen SPS gesteuert .
LANG_DEU Die Ringe setzen die Kornea unter Druck , die Wirkung wird durch Einflachung dieses Bereichs erreicht .
LANG_DEU Eigenschaften: • Es ist in der Lage , jede von der Festplatte gelöschte oder verloren gegangene ...
LANG_DEU Wenn wir davon ausgehen , dass Wasserstoff nur ein Energieträger ist , dürfen wir nicht vergessen , dass seine praktische Anwendung , in Brennstoffzellen beispielsweise , jedes Mal die Nutzung anderer Energiequellen für seine Erzeugung erfordert .
LANG_DEU Auf unserer Internet-Seite machen wir Gebrauch von Cookies , die durch Ihren Browser auf Ihrem Computer gespeichert werden .
LANG_DEU Geboren in Nagasaki , Japan . Nach dem Studium an der Musashino-Musikhochschule Tokyo (Hauptfach Klavier) studierte er weiter in Stuttgart und Zürich .
LANG_DEU Ich möchte betonen , dass wir von Anfang an - wie das Europäische Parlament und andere Institutionen - wussten , dass unsere Erörterungen des Diskussionspapiers Grundlage für die spätere Vorlage rechtlicher Entwürfe durch die Kommission sein würden .
LANG_DEU Israel muss die Hamas anerkennen sowie mit ihr in Dialog treten und andersrum: Die Hamas muss Israel anerkennen .
LANG_DEU Die Nigeria Connection verdient noch immer Millionenbeträge im Jahr mit einem ganz simplen E-Mail-Betrug: Anwender auf der ganzen Welt sollen dabei helfen , riesige Geldbeträge aus Afrika herauszuschmuggeln , indem sie ihr Konto gegen hohe Provisionen zur Verfügung stellen .
LANG_DEU Folglich wäre es absurd , wenn die Politik der Strukturfonds die Probleme der Städte , seien es Arbeitslosigkeit , Kriminalität oder Lebensqualität , ignorieren würde .
LANG_DEU Für unsere chinesischen Partner sind das zwei Seiten einer Medaille , und ich denke , wir sollten hier auch die spezifischen Herausforderungen für den europäischen Markt berücksichtigen .
LANG_DEU Die Frage ist definitiv , wo man anfangen soll .
LANG_DEU Auf Nachfrage bei Garmin wurde mir mitgeteilt , dass die Schriften international angepasst worden sind , und somit eine Schreibweise mit &quot; ss &quot; geläufiger sei als mit &quot; ß &quot; .
LANG_DEU Die GDF Hannover stellt GRASS Nutzern mit diesem Portal Freie Übungsdaten , Installationsskripte , GRASS RPMs und andere interessante Dienste rund um das Thema GRASS GIS zur Verfügung , die u.A. auch bei unseren Kursen eingesetzt werden .
LANG_DEU Für Mountainbiker gibt es viele Touren rund um das Antholzertal . Ansonsten verfügt Antholz noch über zwei Tennisplätze , einen Volleyballplatz sowie über zahlreiche Joggingstrecken .
LANG_DEU Solar- und Windenergie scheinen für sie akzeptabel zu sein , aber beide sind deutlich weniger zuverlässig als Kohle und erheblich teurer .
LANG_DEU Es können jeweils nur Menüpunkte an das Ende eines Hauptmenüs oder des Import / Export-Menüs angehängt werden .
LANG_DEU Classic , Silver , Gold und Service Card - hier finden Sie alle Informationen zu den topbonus Karten .
LANG_DEU Eines ist gewiss: Wir dürfen es nicht zulassen , dass es wieder Skandale im Zusammenhang mit Lebensmitteln gibt .
LANG_DEU McAfee SuperDAT Update ist die Aktualisierung der datenbank für die Definitionen der Virus und der Suchmaschine der Virus VirusScan de McAfee.McAfee SuperDAT Update aktualisiert alle Dateien DAT , um die Suche Ihrer Antivirus McAfee zu verbess ...
LANG_DEU Griechenland behauptet , es habe der Europäischen Union und den europäischen Institutionen alle Informationen gegeben .
LANG_DEU Hohe Qualitätsservices für die siamesischen und fremden Patienten .
LANG_DEU Ist die Benutzung eines Sonnenschirms im Preis inbegriffen ?
LANG_DEU Die Frist für die Antwort läuft diese Woche ab .
LANG_DEU Beim Check-in werden ein Lichtbildausweis sowie eine Kreditkarte benötigt .
LANG_DEU Welches sind die entscheidenden Faktoren im Zusammenhang mit der Task Force und ihren Ergebnissen , die Ihrer Meinung nach in diese Schlussfolgerungen einfließen sollten , um eine gestärkte Economic Governance und einen solideren Stabilitäts- und Wachstumspakt mit Hilfe der Gemeinschaftsmethode zu erreichen ?
LANG_DEU Sie sollten , so heißt es , die medizinischen Lieferungen der Regierung zur Weitergabe überlassen .
LANG_DEU Den Gästen stehen des weiteren eine Bar , ein Pub , und ein Restaurant zur Verfügung .
LANG_DEU Gewährt Euch eine Chance von 70% , beim Kanalisieren der Zauber &apos; Blutsauger &apos; , &apos; Mana entziehen &apos; oder &apos; Seelendieb &apos; durch Schaden verursachte Unterbrechungen zu vermeiden .
LANG_DEU In dieser Zeit , in der wir mit dieser schwerwiegenden Wirtschafts- und Finanzkrise konfrontiert sind , ist eine der wesentlichen Folgen eine Zunahme der Arbeitslosigkeit .
LANG_DEU Diese Tendenz zum Muskelrückgang verstärkt sich , wenn die in der Ernährung aufgenommenen Proteine nicht ausreichend sind . Um den Muskelrückgang zu bremsen , ist eine ausreichende Proteinaufnahme erforderlich .
LANG_DEU Herr Solana , Sie haben uns das Engagement der Union für eine palästinensische Behörde zugesichert , die mehr demokratisch ist und die Rechte der Palästinenser mehr wahrt .
LANG_DEU Wir haben uns sehr guter Zusammenarbeit erfreut , was , denke ich , zu einem sehr guten Bericht geführt hat .
LANG_DEU Gründe hierfür sind die zusätzlichen Hotel-Kapazitäten in der 4-Sterne Kategorie , äusserst interessante Gruppenpreise und die ideale Lage im Vierländereck Schweiz , Deutschland , Österreich und Fürstentum Liechtenstein .
LANG_DEU Die Kommission hat am 17. Mai den Haushaltsentwurf vorgelegt .
LANG_DEU Ich habe einen Entschließungsantrag erhalten , der gemäß Regel 103 (2) der Geschäftsordnung eingebracht wurde .
LANG_DEU Wann erhalten wir den Vorschlag zum Datenschutz auf dem Gebiet der Verbrechensbekämpfung ?
LANG_DEU Hat da jemand behauptet , dass Country brav und angepasst daher kommen muss ?
LANG_DEU Wir bekamen ein upgrade in eine Suite , das war eine tolle Überraschung ! Sehr netter Empfang und Freundlichkeit .
LANG_DEU Im Rahmen von nationalen , europäischen und internationalen Forschungsprojekten hat sich das Institut wesentlich mit der Optimierung thermischer Turbomaschinen als auch mit der Untersuchung neuer und innovativer thermischer Kraftanlagen beschäftigt . Auftraggeber dieser Arbeiten sind der österreichische Forschungsfonds FWF , die Europäische Kommission sowie Industrie .
LANG_DEU Es gab Häfen , Flughäfen , Straßen , Schulen und Ambulanzen .
LANG_DEU Ich hoffe , dass die internationale Gemeinschaft im Juli auf der Internationalen AIDS-Konferenz in Wien für UNAIDS " Einführung des " Treatment 2.0 " zusammenkommen wird - dabei handelt es sich um die nächste Generation von HIV-Medikamenten , die erschwinglicher , wirksamer und für alle zugänglich sein muss .
LANG_DEU Daher sollte die Europäische Union in diesem Fall über eine gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik verfügen , durch die der Dialog dort ermöglicht wird , wo wir wirklich wichtige Geldgeber sind und wo wir einen wichtigen Beitrag zur Wirtschaft leisten .
LANG_DEU Dadurch hat China Ende 2008 Japan als größten Investor in US-Finanzanlagen abgelöst .
LANG_DEU Im traditionellen Seebad Hua Hin bietet Ihnen das Asara Villa &amp; Suites eine luxuriöse und geräumige Unterkunft in ruhiger Umgebung am privaten Strand sowie einen Wellnessbereich .
LANG_DEU All das bedeutet , dass die Bürger Europas eine einheitliche Qualität der Badegewässer wünschen , in welchem Land oder an welchem Ort man auch badet .
LANG_DEU Mit Inkrafttreten des Vertrags von Amsterdam wurde die justizielle Zusammenarbeit in Zivilsachen von der dritten in die erste Säule überführt . Seitdem hat die Europäische Gemeinschaft ein ehrgeiziges Arbeitsprogramm im Bereich der justiziellen Zusammenarbeit in Zivilsachen ausgearbeitet .
LANG_DEU Mehr denn je brauchen wir eine Führung und jemanden , der den Mut hat , für die visionären Ideale , für die europäische Zusammenarbeit und für die Verteidigung der in Brüssel gefassten Beschlüsse einzutreten .
LANG_DEU Zentrale Lage , modern gestaltet , praktische Einrichtung , günstiges Frühstück über MemberCard (10 EUR).
LANG_DEU Ergonomische Produkte mit individuell optimiertem Klang: TV und Musik hören , ohne andere zu stören .
LANG_DEU Dazu ist eine Abwägung erforderlich , die das Parlament gemeinsam mit der Kommission treffen muss .
LANG_DEU Die Gemeinschaftsmaßnahmen dürfen jedoch nicht als Ablehnung der Ziele der Vereinigten Staaten verstanden werden , war letzteren doch daran gelegen , die Demokratie auf Kuba wiederherzustellen und der Unterstützung des internationalen Terrorismus durch bestimmte Länder ein Ende zu setzen .
LANG_DEU Mag der Anlass leger oder formell sein - es ist stets ein Genuss in unserem Restaurant , der &quot; Seasons Brasserie &quot; zu speisen .
LANG_DEU Ohne eine starke Opposition würde die Regierung Chávez sicherlich zu weit nach links steuern , aber ohne Chávez hätte sie gar keinen Kiel .
LANG_DEU Testen Sie uns , die PIC Systems AG ist Ihr Ansprechpartner auch nach dem Kauf .
LANG_DEU In einigen Fällen wird die Unterstützung in dem Umfang , wie sie von kleinen Inseln benötigt wird , gar nicht als Beihilfe gezählt .
LANG_DEU Abschließend besteht keine Notwendigkeit zu betonen , dass die integrierte Meerespolitik der EU ebenfalls einen wesentlichen Beitrag zu einer einheitlichen , praktikablen Entwicklung des Schwarzmeerraumes leisten könnte .
LANG_DEU Der Vertrag von Nizza (2000) war das Ergebnis eines eher unbefriedigenden Kompromisses .
LANG_DEU Jetzt gilt es , in Zusammenarbeit mit allen Mitgliedern des Quartetts an die Arbeit zu gehen .
LANG_DEU Die moderne Demokratie zielt darauf ab , zu einem Tempel zu werden , dessen Fundament die Menschenrechte bilden und dessen tragende Pfeiler das allgemeine Wahlrecht und der Grundsatz der Verantwortlichkeit darstellen .
LANG_DEU 1. Der EU-Verfassungsvertrag muss endlich ad acta gelegt werden , damit eine Perspektive für ein soziales und ziviles Europa eröffnet werden kann .
LANG_DEU Dies bedeutet nicht , dass wir uns in irgendeiner Weise dafür einsetzen , den Schritt nach vorne zu gehen und diese Verhandlungen abzuschließen .
LANG_DEU Darüber hinaus kann die künstlerische Aktivität auch für die technologische Forschung und Entwicklung von Nutzen sein und wird umgekehrt von ihr beeinflusst .
LANG_DEU Der Kriegskasse Ruandas bringt dies Hunderttausende Dollar ein . Und wir , die wir mit zweierlei Maß messen , was tun wir ?
LANG_DEU Meines Erachtens sollten wir den Regierungen der Union ein Lob aussprechen , zumindest jenen , die erklären , daß sie sich , wie jüngst in Deutschland geschehen , für eine solche Perspektive einsetzen .
LANG_DEU Solange Mitgliedsstaaten uneingeschränkt souverän bleiben , kann niemand Investoren uneingeschränkt zusichern , dass sich einige Länder nicht einfach weigern werden zu zahlen oder sich zumindest weigern für die anderen zu zahlen , wenn es zu einem Zerfall der Eurozone kommen sollte .
LANG_DEU Anmeldungen können bis zum 28. September 2007 storniert werden .
LANG_DEU Dieses Setup-Programm merkt sich nun , in welchem Verzeichnis PATmonitor installiert ist , und bietet beim nächsten Update dieses Verzeichnis wieder als Vorschlag an .
LANG_DEU Das Einsatzgebiet sind daher Produktionslinien , in denen sich der Abstand vom Prüfteil zur Prüfeinheit kaum ändert .
LANG_DEU Wenn möglich , sollte man es vermeiden Graz mit dem Auto zu bereisen .
LANG_DEU Uns eint die Leidenschaft für gute Software und der Enthusiasmus für Open Source (als User und Committer).
LANG_DEU Ich glaube , in Bezug auf den von Ihnen angeführten Fall muss die Europäische Union erklären , dass wir , wenngleich wir die in Afghanistan praktizierten Traditionen und die Religion respektieren , doch auch die Achtung der Menschenrechte in diesem Land fordern .
LANG_DEU  (Indien wird dieses Problem in circa 10 Jahren haben , wenn es weiter so schnell wächst wie bisher .) 
LANG_DEU Außerdem müssen die Telekommunikationsbetreiber höchstwahrscheinlich für ihre zusätzlichen Kosten entschädigt werden .
LANG_DEU - Um das Haus zu mieten , müssen 40% des Gesamtpreises im Vorraus bezahlt werden .
LANG_DEU Days Hotel Spa &amp; Leisure Club Waterford wird auf der Karte angezeigt , sobald sie JavaScript aktivieren .
LANG_DEU In Malaysia haben wir auch das Ministerium für Forstwirtschaft besucht und waren von den Sorgen , die man sich dort um die Umwelt machte , doch sehr beeindruckt .
LANG_DEU Sie will jedoch verhindern , dass eine Unterstützung des Irak in Form eines Schuldenerlasses oder anderer Mechanismen auf Kosten der ärmsten Länder geht .
LANG_DEU Der Haushalt der Gemeinschaft muß mit diesen Bemühungen in Einklang stehen .
LANG_DEU Kinder bis 6 Jahre fahren kostenlos .
LANG_DEU Was die Entschließung zu Malaysia angeht , so bedauert die Kommission die jüngsten Ereignisse in diesem Land , insbesondere die Festnahme des stellvertretenden Ministerpräsidenten Anwar Ibrahim auf der Grundlage des sogenannten &quot; Internal Security Act &quot; , das eine unbegrenzt verlängerbare Festnahme ohne Gerichtsverfahren ermöglicht .
LANG_DEU . - Der Berichterstatter schlägt vor , traditionelle Kulturen und GVO-Kulturen strikt voneinander zu trennen .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über folgende 6 Entschließungsanträge:
LANG_DEU Diese Zahl ist bei einer Fünf-Tage-Woche auf 20 beschränkt . Junge Arbeitnehmer , die nach dem Schulabschluss zu Beginn ihrer Laufbahn stehen oder ihre Lehre beendet haben , haben unter bestimmten Bedingungen Anspruch auf zusätzlichen Urlaub .
LANG_DEU Staaten wie Saudi-Arabien , Syrien und andere müssen den Zufluss von Personen und Geldern , die den Aufstand stärken , energisch unterbinden , sonst werden im Irak niemals Stabilität , Demokratie und Wohlstand einkehren .
LANG_DEU Sofern das Gesetz nicht zwingend längere Fristen vorschreibt , verjähren Mängelansprüche in 12 Monaten ab Lieferung der Ware .
LANG_DEU Verkehrsmittel: Phuket hat einen internationalen Flughafen , der direkte Flüge aus aller Welt erhält . Ihre Möglichkeit vom Phuket Internationalen Flughafen zu Ihrem Hotel zu gelangen ist bei Bus , Kleinbustaxis und Metertaxi .
LANG_DEU Der Bericht behandelt zahlreiche Aspekte der Erweiterung der Europäischen Union und befaßt sich dabei mit dem Haushalt , der Bildung , den sozialen Angelegenheiten und dem zweiten und dritten Pfeiler .
LANG_DEU Die Bomber - und Marschflugkörper -Angriffe auf etwa 100 Ziele hatten das erklärte Ziel , Saddam Hussein s Möglichkeiten zur Herstellung von Massenvernichtungswaffe n zu &quot; verringern &quot; .
LANG_DEU Tickets zu Accountproblemen wenn möglich vom eigenen Account abschicken; das Webformular benutzen , falls dies nicht möglich sein sollte .
LANG_DEU Lassen Sie mich noch ein Wort zu den Hushkits sagen .
LANG_DEU Boxen für Alle , die das studioähnliche Hören präferieren .
LANG_DEU Als Allah die Zeit erschuf , schuf er reichlich davon , so steht es geschrieben .
LANG_DEU Moderne Technologien , zu denen möglicherweise auch Massenvernichtungswaffen zählen , erhöhen die Wahrscheinlichkeit , dass ein erfolgreicher Terroranschlag zu größtmöglichem Schaden führt .
LANG_DEU Du soleil levant au soleil couchant , elle est là à l &apos; infini dans la plus belle baie de la Corniche des Maures .
LANG_DEU Um unsere Methoden und die Implementierungen derselben für andere Wissenschaftler und Entwickler verfügbar zu machen , werden wir unser Methoden mit Hilfe von JXTA implementieren , das derzeit in zahlreichen weiteren Projekten verwendet wird .
LANG_DEU Was schließlich die Gemeinschaftsinitiativen angeht , so stimmen wir zwar der Verringerung ihrer Anzahl von 13 auf 3 zu , halten es jedoch im Interesse der Umsetzung einer schlüssigen Politik für sehr wichtig , daß die Gemeinschaftsinitiative URBAN beibehalten wird .
LANG_DEU Sehr schönes großes Zimmer , ausgezeichnetes Frühstück , guter Service . Sehr Empfehlenswert .
LANG_DEU Das B &amp; B Wilhelmina liegt nur einen kurzen Spaziergang von Bars , Restaurants und Kinos entfernt .
LANG_DEU Die Anforderungen an Qualität , Stabilität und Zuverlässigkeit von neuen mechatronischen Baugruppen und somit an den gesamten Entwicklungsprozess haben sich in vielen Branchen erhöht , da mechanische Komponenten durch Elektronik abgelöst wurden .
LANG_DEU Das Europäische Parlament spielt auch eine entscheidende Rolle .
LANG_DEU In dem wertvollen Bericht des Kollegen Garosci und im Grünbuch der Kommission wird an die belebende Wirkung des elektronischen Handels in den entlegenen Gebieten geglaubt .
LANG_DEU Die Reise dauert ungefähr anderthalb Stunden , Fahrkartenpreise liegen zwischen 6,20 und 7,05 Euro .
LANG_DEU In der letzten Etage des Hotels finden Sie unser Schöne-Solarium , mit Liegen und Dusche , von wo Sie die Baum von Alcudia sehen können .
LANG_DEU Es handelte sich dabei um ein Seminar , bei dem 700 Entscheidungsträgerin Davos mit Hilfe von Meinungsumfragen Prioritätenlisten zu den Problemen der Welt aufgestellt und die daraus resultierenden Herausforderungen erörtert haben .
LANG_DEU Er überragt den übrigen Bewuchs oft um mehrere Meter und ist schon von weitem zu sehen .
LANG_DEU Gerade wurden wir von meinem Kollegen , Herrn Coelho , daran erinnert , dass ein vergeblicher Versuch , bei dieser ersten Lesung Einvernehmen zu erzielen , sehr viel aussagt .
LANG_DEU Natürlich gilt es , die Sachfragen zu behandeln und sich mit den schlimmen Bedingungen in den Gefängnissen zu beschäftigen , aber wir müssen auch einen Blick auf den größeren Zusammenhang werfen , auf das politische System , aber auch auf die wirtschaftliche Lage .
LANG_DEU Dort können Sie ein Boot mieten oder Ihr eigenes Boot liegen haben . Standal Alpesenter AS wird aussetzen / landen / lagern von Boote anbieten und Boyen auslegen .
LANG_DEU Nicht eine einzige offizielle Stimme wurde seitens der EU zur Unterstützung der Interessen der Bürger gehört , für die die EU in diesem Hinblick möglicherweise gar nicht existiert .
LANG_DEU Bringen Sie doch Ihren Freunden und Familien als eine Erinnerung an Ihren Aufenthalt auf der Insel Elba etwas kleines mit , Sie werden sich freuen .
LANG_DEU In diese Debatte müssen nicht nur die Mitgliedstaaten einbezogen sein , sondern auch die Bewerberländer , die nationalen Parlamente , das Europäische Parlament und die breite Öffentlichkeit .
LANG_DEU Was war Ihre Botschaft ?
LANG_DEU Ob die momentane Episode in Tränen endet , hängt auch von der Haushaltspolitik ab .
LANG_DEU Wenn Sie das Programm Google Earth beenden , erscheint die Abfrage , ob Sie die Blitzerdaten im Temporären Ordner speichern wollen .
LANG_DEU Reisende in ein von Malaria betroffenes Land tragen jedoch aufgrund ihrer nicht vorhandenen Immunität das gleiche Erkrankungsrisiko wie die einheimischen Kinder .
LANG_DEU Mit diesem Best Practice Award werden insbesondere die erfolgreiche Umsetzung des Partnerkonzeptes und die Technologieinnovationen von CentraLine gewürdigt .
LANG_DEU Die EADS veränderte im Jahr 2006 ihre Bilanzierungsmethode zur Bewertung von Pensionsverpflichtungen vom Korridor-Ansatz zum Eigenkapital-Ansatz , d.h. , sämtliche versicherungsmathematischen Gewinne und Verluste werden in der Bilanz als Pensionsrückstellung ausgewiesen und mindern dabei erfolgsneutral das Eigenkapital .
LANG_DEU WAGNER ist der marktführende Hersteller von technologisch hochwertigen Geräten und Anlagen zum Auftragen von Naßlacken , Pulverlacken und Farben auf Oberflächen .
LANG_DEU Zerstöre ein Land oder eine nichtschwarze Kreatur deiner Wahl .
LANG_DEU In den slowakischen Rechtsvorschriften zu Spielzeug sind beispielsweise hohe Strafen vorgesehen , was in der Tschechischen Republik nicht der Fall ist .
LANG_DEU Das bedeutet versteckte Subventionen für die Kernkraft .
LANG_DEU Derzeitig gibt es eine Vielzahl von digitalen Audioformaten .
LANG_DEU Tovarna vozil Maribor arbeitete mit NEOPLAN zusammen !
LANG_DEU Trotz der blumigen Sprache kommt man nicht an der Tatsache vorbei , dass die Ziele von Lissabon nicht erreicht werden .
LANG_DEU Die Mehrwertsteuer (MwSt / VAT) wird in Deutschland fachbegrifflich auch Umsatzsteuer genannt .
LANG_DEU Im Rahmen des unzureichend zentralisierten Systems der derzeitigen GFP ist solch eine wirksame Bewirtschaftung nicht möglich .
LANG_DEU Ich danke dem amtierenden Ratspräsidenten für seine Antwort .
LANG_DEU Die Schwierigkeiten , die im Zusammenhang mit der Angleichung der Standpunkte verschiedener politischer Organisationen entstehen , sind wohl bekannt .
LANG_DEU Die Frist für die Umsetzung ist noch nicht abgelaufen , und die Mitgliedstaaten haben der Kommission ihre Änderungen der Rechtsvorschriften noch nicht vorgelegt .
LANG_DEU Der Haupteingang zum Carive Cove Resort befindet sich in Kissimmee am Westside Boulevard , gleich an der US-192 , 10 min von Disney World entfernt .
LANG_DEU Hermann Ebbinghaus (* 1850 in Barmen; † 1909 in Breslau) war Psychologe , Begründer der experimentellen Erforschung des Gedächtnisses und Entdecker der Lernkurve .
LANG_DEU Besuchen Sie Paris mit ihrer besten Outfits bekannt. schaffen informellen und Spaß aussieht oder eleganter für diejenigen Parteien - aber immer mit dem Hilton .
LANG_DEU Das Problem ist Besorgnis erregend , nicht nur in ökonomischer Hinsicht , sondern vor allem wegen den Zusammenhängen mit anderen Formen der Kriminalität wie Drogen- , Waffen- und Menschenhandel .
LANG_DEU Sie sind in unserer angeblich so fortschrittlichen Zeit massiv gefährdet - noch dazu im Irak , unter westlicher Besatzung .
LANG_DEU Palisade Guardian ist ein Spiel , in Flash , Verteidige dein Territorium von der deutschen Nazis im Zweiten Weltkrieg .
LANG_DEU Diese Konferenz sollte ihre Arbeiten im Jahre 2002 beginnen .
LANG_DEU Entwicklungsspezialisten haben einen Bereich mit forgeschrittenem Code und kompletten Fallstudien erstellt .
LANG_DEU Die Gesundheit der Tiere und des Zuchtviehbestands ist wichtig für die Menschen in Europa , für den europäischen Agrarsektor und die europäische Wirtschaft .
LANG_DEU MAG IAS hat sich eine flache und flexible Organisation mit kurzen Entscheidungswegen bewahrt . Dies ist eine wesentliche Voraussetzung für die dynamische Unternehmensentwicklung und Anpassung an neue Erfordernisse des Marktes .
LANG_DEU So liegt die Arbeitslosenquote auf den Azoren , eines der Gebiete in äußerster Randlage , wo die Arbeitslosigkeit normalerweise rekordverdächtig hoch ist , nun bei 6,5% und ist damit die Niedrigste in ganz Portugal .
LANG_DEU Für jegliche Stellungnahme zum Thema Koordinierung der Wirtschaftspolitiken bilden unsere heutige Aussprache und unsere Abstimmung über den vorliegenden Bericht vorerst wohl den wichtigsten Bezugspunkt .
LANG_DEU 77 und wenn er nicht verheiratet ist , soll er von all seinen Sünden umkehren , sonst sollt ihr ihn nicht aufnehmen .
LANG_DEU Wir haben zum gegenwärtigen Zeitpunkt einen in den Verträgen der Gemeinschaft vorgesehenen europäischen Rechtsraum , und folglich geht es um die Anwendung und Ingangsetzung dieses europäischen Rechtsraums .
LANG_DEU Das sonnige und durch die Meeresnähe gemäßigte Klima ermöglicht eine ideale Reife der Trauben .
LANG_DEU &quot; Angesichts der gesammelten Erfahrungen und des heutigen Stands der Technik können bestimmte Vorschriften jetzt erweitert werden , um die Verkehrssicherheit zu vergrößern und zu erlauben , dass außer Spiegeln auch andere Technologien eingesetzt werden .
LANG_DEU Ich fürchte jedoch , daß den Flughäfen die Aussicht auf eine erheblich härtere Haltung der Kommission im Falle der Ablehnung dieses gemeinsamen Standpunkts Sorgen macht .
LANG_DEU Ebenfalls ist es notwendig , nunmehr Kriterien festzulegen , anhand derer gemessen werden kann , welche Fortschritte im Prozeß des Erreichens der Tragfähigkeitsschwellen , ab denen sich ein Geist der Innovation und der Wettbewerbsfähigkeit selbsttätig entwickeln kann , gemacht wurden .
LANG_DEU Hier ein Beispiel mit einem weiteren APOD-Bild , das ich zur Demonstration 90 ° gegen den Uhrzeigersinn gedreht hatte .
LANG_DEU Ich finde , daß das Interesse des Parlaments an dieser Sache in der Diskussion sehr deutlich wurde . Es gab ja kaum einen Redner , der nicht hervorhob , daß Maßnahmen in diesem Bereich wichtig sind .
LANG_DEU In diesem Stück gibt es so viele anzügliche Bemerkungen über die Liebeskünste des Geliebten , die teilweise so direkt sind , das man das Stück als pornographisch Bezeichnen muß .
LANG_DEU Es gibt verschiedene Wege , wie sich www.example.be die Sprachauswahl merken kann .
LANG_DEU Inhalt In Diesem Abschnitt Schließt Das Schw50ren Und Die Extrem Heftigen Grellen Animationen Ein . Nichts Extremly Schlechtes .
LANG_DEU Wäre es nur ein König , aber es ist der König der Könige , der Herr der Herrscher .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel America .
LANG_DEU Mit modernster Technik und speziell geschulten Mitarbeitern gewährleistet der Airport so auf einer Fläche von über 2,8 Millionen m2 (das entspricht ca.
LANG_DEU menu.htm - (neu 1.7) Du kannst das Menü in der rechten oberen Seite beliebig erweitern .
LANG_DEU Egal , was man sonst noch über sie sagen könnte: die Todesstrafe ist eine Strafmaßnahme , die endgültig ist .
LANG_DEU Das Quartier Latin Hotel ist ein komplett klimatisiertes Hotel , welches durch seine Dekorationen das alte Pariser Literaturleben aufruft .
LANG_DEU Außerdem möchte ich Ihnen im Namen anderer Hersteller von Zubehör und im Namen der Straßennutzer danken , die jetzt von diesen Bügeln profitieren können - aber hoffentlich nicht allzu oft , denn wir wollen Kollisionen mit Fußgängern unterbinden .
LANG_DEU Kann ich über das Internet synchronisieren ?
LANG_DEU Stellen Sie sich vor , Sie hätten einen großen Hummer vor sich auf dem Teller .
LANG_DEU Gleichzeitig muss unterstrichen werden , dass eine strategische Partnerschaft zwischen der Union und Brasilien immer gerechtfertigt ist und dass der einzige Makel die bereits verlorene Zeit ist .
LANG_DEU Vor drei Jahren riefen wir Erasmus Mundus ins Leben .
LANG_DEU Lettland ist eines der ersten Länder , dem ich seit meinem Amtsantritt im Europäischen Parlament einen offiziellen Besuch abstatte .
LANG_DEU Wir müssen uns folgende Frage stellen: Wenn wir heute anfangen würden (wenn wir es nicht bereits vor 50 Jahren getan hätten), worin würden wir dann unsere Haushaltsmittel investieren ?
LANG_DEU Bitte lassen Sie es uns 30 Minuten im Voraus wissen , wann Sie ankommen , so dass ein Mitarbeiter mit Ihren Schlüsseln bereit steht und Sie in die Räumlichkeiten einführt .
LANG_DEU Wir bieten an eine komplette Lösung des Problems mit der Handhabung , Montage , Kontrolle - Testen .
LANG_DEU Schausteller Karl Häsler entwirft und baut alle seine Laufgeschäfte selbst , auch das &quot; Psychodelic &quot; .
LANG_DEU Umgekehrt können diese Unterschiede zur Folge haben , dass überhaupt keine Besteuerung erfolgt .
LANG_DEU Das Innere der Insel ist bergig , wenig bewohnt und von Pinien- (Pinus brutia) und Zypressenwäldern (Cupressus sempervirens) bedeckt .
LANG_DEU Treten Sie SOS Demokratie bei , Herr Präsident .
LANG_DEU Comparting statt , das von der Compart AG veranstaltete Technologieforum zum Thema Dokumenten- und Output-Management .
LANG_DEU Sein Beitrag stellte die theoretischen Grundlagen des Absorptive Capacity Konzepts vor , illustriert mit einer Vielzahl von Beispielen aus der Unternehmenspraxis .
LANG_DEU Fotos aus den Projekten finden Sie in der Galerie .
LANG_DEU Die Zimmer sind alle komplett ausgestattet , damit Sie Ihren Aufenthalt geniessen können .
LANG_DEU Unser professionelles Team hilft Ihnen , die für Sie am besten geeigneten Behandlungen auszuwählen .
LANG_DEU Seltenerdmagnetwerkstoffe: Die Seltenerdmetalle Nd und Sm werden in verschiedenen Legierungen für Dauermagnetwerkstoffe mit sehr hohen Werten eingesetzt .
LANG_DEU Weisser Ofen mit Dekor in blau und gold .
LANG_DEU Greiner Packaging International zählt zu den führenden Unternehmen in der europäischen Verpackungsindustrie .
LANG_DEU Das Hotel befindet sich in der Nähe der berühmten Las Ramblas und des Seehafens von Barcelona .
LANG_DEU Damit konnte die TV an ihr hohes Niveau anknüpfen und einmal mehr ihre Bedeutung als Europas wichtigsten Branchentreff für Textilveredelung unterstreichen .
LANG_DEU Das ist ein rein technisches Problem , das darauf zurückzuführen ist , dass bei einer Einigung in erster Lesung das normale Verfahren der juristischen Überprüfung und Verifizierung erst nach der Abstimmung stattfinden kann .
LANG_DEU Drittens setzt die Europäische Union das EURATOM-Programm fort , das älteste Gemeinschaftsprogramm , das Europa mit der Nutzung der Atomenergie eine verhältnismäßig sichere und zuverlässige Energiequelle gebracht hat .
LANG_DEU Also hilfst du mit , und du machst deinen Job im Mini-Game gut .
LANG_DEU Im Laufe der vergangenen paar Jahre wurde die Liste dieser Delikte erweitert , was auf eine besorgniserregende Tendenz hindeutet .
LANG_DEU Das wird zu gegebener Zeit auch die Integration unserer nächsten Nachbarn in der westlichen Balkanregion fördern .
LANG_DEU Ich könnte noch eine ganze Reihe von Dingen nennen .
LANG_DEU Die Bühlmann AG wird die Fertigungsaktivitäten am Standort Niederweningen weiterführen .
LANG_DEU  (Das Parlament lehnt den Entschließungsantrag ab .) Gemeinsamer Entschließungsantrag zur Stillegung des Kernkraftwerks Tschernobyl bis zum Jahr 2000 und zur Fertigstellung der Kernreaktoren Chmelnitskij 2 und Rowno 4 in der Ukraine
LANG_DEU Als Nazi-Deutschland schließlich im Kriegsjahr 1941 ein japanisches Satellitenregime in Nanking anerkannte , kündigten die Chinesen nach zehn Jahren die Kooperation .
LANG_DEU Ein außergewo ̈ hnlicher Ort am Meer gegenu ̈ ber der Halbinsel Saint- Jean-Cap-Ferrat .
LANG_DEU . (DA) Die dänischen Sozialdemokraten im Europäischen Parlament haben heute für diesen Bericht gestimmt , weil wir ebenfalls der Meinung sind , dass die EU die zivilrechtliche Zusammenarbeit zum Vorteil der EU-Bürger ausbauen sollte .
LANG_DEU Der Bericht betont völlig zu Recht , dass die ersten Barrieren für Menschen mit Behinderungen während der Kindheit auftreten .
LANG_DEU Ich will ihnen ein Beispiel geben: Ich vertrete London , und es könnte für Leute aus der Karibik zu einem Problem werden , wenn sie zusammenkommen , um Erinnerungen an ihr Leben in der Karibik während der fünfziger Jahre auszutauschen , und Weiße davon ausgeschlossen wären .
LANG_DEU  (Das Parlament erhebt sich zu einer Schweigeminute .) 
LANG_DEU Im Jahr 2009 entwickelten wir unseren RED .
LANG_DEU Aufgrund angeblicher Verfehlungen bei arbeitsrechtlichen und Umweltstandards ist Coke zur Zielscheibe von NROs geworden .
LANG_DEU Der Vertrag von Lissabon hat auch die Aufgabe , die gemeinsame europäische Außen- und Sicherheitspolitik zu stärken und eine institutionelle Grundlage dafür zu schaffen .
LANG_DEU Unsere Beratungsleistungen haben zum Ziel , die Gestaltung und Dimensionierung des Risikomanagements und dessen Instrumentarium optimal auf Kundenanforderungen abzustimmen .
LANG_DEU RG ist ein Groove Plug-In , also weit mehr als ein &quot; virtueller Gitarrenspieler &quot; .
LANG_DEU Deshalb bin ich der Meinung , dass der Vorschlag , eine der Strukturen des EIT in Wrocław - einer Stadt mit über 140 000 Studenten - anzusiedeln , eine ausgezeichnete europäische Investition in die Zukunft darstellt .
LANG_DEU Wenn Sie damit rechnen müssen , in diese Situation zu geraten , dann sollten Sie in Erwägung ziehen , hierzu ein Programm wie z. B. GNU stow zu benutzen , Informationen dazu finden Sie unter: http: / / www.gnu.org / software / stow / stow.html .
LANG_DEU Dalai Lama , und drei Tage später von chinesischen Sicherheitskräften mitsamt seiner Familie aus Tibet entführt .
LANG_DEU Das ist Anfrage Nummer 18 über den Sprachgebrauch in den Institutionen der Europäischen Union .
LANG_DEU James Taylor , ein junger Schotte , der 1852 nach Ceylon kam , um für einen der wichtigsten Kaffeeanbauer zu arbeiten , ist hauptsächlich verantwortlich für die Umwandlung der Kaffeplantagen in Teeplantagen .
LANG_DEU 7000 Einwohner hauptsächlich aus den Dörfern Kolontár und Devecser sind betroffen .
LANG_DEU Verfasserin . - (FR) Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Sie haben teilweise die Frage schon beantwortet , die ich zu den Problemen beim Kauf stellen wollte .
LANG_DEU Ebenso wichtig ist die Debatte über die technischen und rechtlichen Aspekte des Rechts auf das &quot; Schweigen der Chips &quot; .
LANG_DEU Von 4 Januar 2008 das Hotel Barlovento in Varadero un das Hotel Atlantico Villa Los Pinos auf Playas del Este in Havana wurden integriert in der spanische Hotelkette HOTELES C .
LANG_DEU Der Schutzvertrag regelt die wesentlichen Punkte in Bezug auf die Haltung des Tieres und besagt , dass Sie als neuer Besitzer unserem Vierbeiner ein Heim auf Lebenszeit bieten , unser Verein jedoch die Eigentumsrechte an dem Tier behält .
LANG_DEU Die offentsichtlichste war von Caardvarks mit der Regel , dass ein Herz auf der Karte sein muss .
LANG_DEU Ivan , eine Basilike mit drei Glockentürmen , befinden sich in der Nähe der St. Anastasius Kirche . Diese Kirche wurde 1761. gebaut und hat barocke Altare , einen aus vergoldeten Holz .
LANG_DEU Das erste Beispiel spielt ein Geräusch wenn ein Benutzer den Chatraum betritt , ein besonderes Geräusch bei einem / PING Nummer 2 und listet dann die Standard-Geräuscheffekte auf .
LANG_DEU Die jährlich stattfindende Kieler Woche findet seit Ende des 19. Jahrhunderts statt .
LANG_DEU Mali Losinj in der Kvarnerbucht , die groesste Stadt auf den adriatischen Inseln , etwa 6500 Einwohner , begeistert mit Sand- , Felsen- und Kiesstraenden , zahlreichen einsamen Buchten und mildem Klima , sowie auch mit gutem gastronomischen Angebot und herzlichen freundlichen Leuten .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind private investors .
LANG_DEU Es kann sogar sein , das wir in der Tat das einzige Labor sind , das diese Technologie benutzt , um das räumliche Gedächtnis von Singvögeln zu erforschen .
LANG_DEU Hat das Kommissionsmitglied irgendwelche Vorstellungen , wie für solche Probleme zwar bedeutungsloser Aktionen - daß dies ein umstrittener Ausdruck ist , ist mir allerdings bewußt - , die für das Handeln der Europäischen Union jedoch so wichtig sind , eher eine globale Lösung möglich ist ?
LANG_DEU Neben den nachfolgend angefu &quot; hrten Leistungen zo &quot; gern Sie bitte nicht und fragen Sie bitte uns nach allem , was Leistungsgegenstand der o &quot; ffentlichen Administration ist .
LANG_DEU Hätte das betreffende Land seine eigene Währung , würde der Wechselkurs nachgeben , wovon Exporte profitieren und Importe erschwert würden .
LANG_DEU Beide Organe sind also gezwungen oder jedenfalls aufgefordert , sich über die Zusammensetzung , die politische Ausrichtung und die Arbeitsweise der Kommission zu verständigen und Verhandlungen darüber zu führen .
LANG_DEU Im Allgemeinen kann der genaue Preis für eine Übersetzung erst ermittelt werden , nachdem wir den vollständigen zu übersetzenden Text geprüft haben .
LANG_DEU Hat die Türkei ihre Beitrittshoffnungen aufgegeben ?
LANG_DEU Ich sehe Licht am Ende des Tunnels !
LANG_DEU Hierzu möchte ich zwei Bemerkungen anführen .
LANG_DEU Im 14. Jahrhundert gewann sie an Bedeutung und trat unter den benachbarten Alquerías hervor .
LANG_DEU Die praktischen Farbcodes machen die Bedienung intuitiv und verkürzen die Einarbeitung neuer Fahrer .
LANG_DEU Für die Unterstützung der Fluchthilfe !
LANG_DEU Hier müssen wir unbedingt für eine Belebung sorgen .
LANG_DEU PX-7DL beinhaltet die Funktionen SCAN , ALARM und VERGLEICHSWERT . Es besitzt einen Messwertspeicher für 1000 Messwerte aufteilbar in 10 Dateien .
LANG_DEU Niemand zieht Nutzen aus der unangenehmen Auseinandersetzung zwischen Regierung und der Telefónica , die mit dem Rücktritt von Juan Villalonga , dem Chef des Unternehmens , ihren Höhepunkt erreichte .
LANG_DEU Vielleicht kann die Kommissarin bei ihren Antworten darauf eingehen .
LANG_DEU Der Bericht von Frau Fraga Estévez stellt insgesamt ...
LANG_DEU Das Registrierungssystem führt Sie durch die einzelnen Schritte durch und gibt noch Ihnen Anweisungen und Tipps dazu .
LANG_DEU Herausforderung: Langer Leerstand - aufgrund von Aktivitäten diverser Makler im Markt bekanntes Objekt .
LANG_DEU Die ELDR-Fraktion ist davon überzeugt , dass die Rechtsvorschriften einfacher gestaltet werden müssen , und wird den Bericht Doorn also uneingeschränkt unterstützen .
LANG_DEU Änderungen oder Ergänzungen des Vertrages oder dieser Klausel , der Antragsannahme oder dieser Geschäftsbedingungen für Veranstaltungen bedürfen der Schriftform .
LANG_DEU Nachdem wir in Ljubljana gelandet waren , verließen wir das Flugzeug und wurden in einen Bus gedrängt , wie es ja an vielen Flughäfen üblich ist .
LANG_DEU Das musikalische Angebot des Abends ist sehr breit gefächert .
LANG_DEU Auch ich bin manchmal frustriert , dass keine Zahlen zur Verfügung stehen , die die Bedeutung dieses Sektors und seine Entwicklung besser verdeutlichen .
LANG_DEU Und wie werden diese Millionen genutzt ?
LANG_DEU Wir haben lediglich gefordert , dass die Europäische Kommission bzw. die Europäische Union ein Mal die Menschenrechtsfrage aufnimmt und als Problem betrachtet , das auch im Rahmen der Kräfteverhältnisse mit anderen Ländern konkretisiert werden muss .
LANG_DEU Herr Kommissar Fischler , ich möchte sehr deutlich sagen , daß die jüngst von der Kommission zu Hilfe genommenen Gutachter , die Sie ja ausdrücklich benannt haben als Zeugen für die Vorschläge der Kommission , Gutachten erstellt haben , die modelltheoretisch auf sehr waghalsigen Grundlagen basieren .
LANG_DEU Zur Zeit sind 0 Benutzer und 439 Gäste online .
LANG_DEU schriftlich . - Ich unterstützte diese Entschließung , da viele Bedenken sowohl im Europäischen Parlament als außerhalb aufgeworfen wurden .
LANG_DEU SSL ist der Industriestandard für den Transfer vertraulicher Daten über das Internet .
LANG_DEU Ein Land wie Brasilien sollte jedoch stattdessen mit uns an der Entwicklung von erneuerbaren Technologien und Energieeinsparungsmöglichkeiten arbeiten: Darin liegt die Zukunft des Landes .
LANG_DEU Das zweite Spiel am Freitag bestritten wir gegen den Favoriten der Gruppe und amtierenden Weltmeister Plasma-Z aus Thailand .
LANG_DEU Dachten Sie , dass beim Verzippen einer Datei , diese am mesiten komprimiert wurde ? Wir Präsentieren Ihnen 7-Zip File Manager , ein speziellen Programm für das Management von verzippten Dateien , das mit einen sehr starken Kompressionsmotor ...
LANG_DEU Als letztes erstellte er ein Diagramm für die verschiedenen Statusdateien , die von APT benutzt werden .
LANG_DEU Falls ein Spieler dies tut , fügt der Aaswurm in diesem Zug keinen Kampfschaden zu .
LANG_DEU Die Promenade von Benalmádena befindet sich nur 200 m , der Flughafen Malaga 12 km entfernt . Bei uns wohnen Sie direkt am traumhaften Strand und benötigen nach Marbella wie nach Malaga nur 20 Minuten mit dem Auto .
LANG_DEU Wenn wir uns an diese Grundsätze halten , werden sich Fortschritte einstellen .
LANG_DEU Mit anderen Worten , die Möglichkeit für mindestens eine Million europäische Bürgerinnen und Bürger aus den verschiedenen Mitgliedstaaten , eine Gesetzesinitiative unterzeichnen zu können .
LANG_DEU für Slowenien und Kroatien , Serbien , Bosnien , Montenegro , Mazedonien , Kosovo , Albanien und Ungarn eine Partnerschaft vertrag unterschrieben hat .
LANG_DEU Die Skier von unseren Skiverleih-Partnern werden nicht nur perfekt präpariert , sondern auch durch geschultes Fachpersonal korrekt nach den Vorgaben rechtlicher Normen eingestellt .
LANG_DEU Die Verwendung von Mobillösungen führt sowohl zu einer Reduzierung der Ablaufkosten als auch zu einer Steigerung der Geschwindigkeit und Flexibilität .
LANG_DEU Ich weiß es nicht , doch kann sicherlich die Herausforderung , der wir uns gemeinsam stellen müssen , ein Maßstab sein .
LANG_DEU Nach wie vor gibt es Klischeevorstellungen und Diskriminierung , vorgefasste Einstellungs- und Beförderungssysteme sind die Regel , der Arbeitsmarkt und die Bildungssegregation hindern Frauen daran , ihr Potenzial voll auszuschöpfen .
LANG_DEU Wenn du bei Bebo eingeloggt bist , gehst du zu deinen Photos und siehst dort deine Albenliste .
LANG_DEU Ich gehöre zu denjenigen , die meinen , dass es konjunkturpolitischer Anreize bedarf , um eine Erholung herbeizuführen .
LANG_DEU Ich möchte noch einen weiteren Aspekt ansprechen , der sich aus der Aussprache ergeben hat .
LANG_DEU Damit würden wir unseren Unternehmen und damit auch der Beschäftigung und der sozialen Entwicklung in unseren Mitgliedstaaten einen Bärendienst erweisen .
LANG_DEU Malfurion hatte sich noch nie mit anderen Mächten neben seiner oder der Tyrandes wohlgefühlt .
LANG_DEU Im Jahr 1995 erhielt es den " Premio Alzina " , ein Preis mit dem das Engagement für die Umwelt gewürdigt wird und der jährlich von der " Grupo Balear de Ornitología y Defensa de la Naturaleza " (Vereinigung für Vogel- und Naturschutz) verliehen wird .
LANG_DEU Ich betone dies deshalb , weil es zeigt , dass Haushaltsdisziplin auch auf europäischer Ebene sehr ernst genommen wird .
LANG_DEU Zum Saisonauftakt findet jedes Jahr an Ostern die &quot; Internationalen Bassano-Open &quot; statt . Vom 9. bis zum 13. April kämpfen 140 Piloten aus über 8 Nationen um Punkte , Ruhm und Ehre .
LANG_DEU Obwohl wir deutlich vor dem vereinbarten Zeitpunkt auf dem riesigen Firmengelände eintrafen , wurden wir bereits von unserem persönlichen Empfangskomitee an der Sicherheitsschleuse erwartet .
LANG_DEU Alle älteren Kinder oder Erwachsene zahlen € 45,00 pro Übernachtung und Person für Zustellbetten .
LANG_DEU 65 Skipisten und Langlaufloipen von ca 100 km Länge starten hier .
LANG_DEU Ermöglichen Reparatur von beschädigten Gewinden jeder Art.
LANG_DEU Ich möchte die Berichterstatterin Frau Martens zur umfassenden und ausgewogenen Definition der neuen Strategie in ihrem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen .
LANG_DEU Die folgende Abbildung zeigt die gefundenen Fehler für die geprüften CDs (die Fehler sind zeilenweise , die CDs spaltenweise angeordnet).
LANG_DEU Oberste Aufgabe eines Rechenzentrums , Serverraums und Netzwerkschranks ist die jederzeitige Verfügbarkeit der Leistungen .
LANG_DEU Stellen Sie sich vor , wir selbst brauchten das nicht zu tun .
LANG_DEU Diese Version beschert uns unter anderem Support für Wave Recording und Mixer Support , so wie das Ändern der Lautstärke und Abschalten des Tons .
LANG_DEU Die Leiterin der afrikanischen Delegation , Frau Joanmariae Louise Fubbs , Vorsitzende des Handels- und Industrieausschusses der Nationalversammlung der Republik Südafrika wird durch den Vorsitzenden des Ausschusses für internationale Beziehungen und fünf weitere Kollegen des südafrikanischen Parlaments begleitet .
LANG_DEU Begründete Beschwerden über die Fiskalpolitik der vergangenen 14 Monate sind nicht , dass sie die Staatsschuld erhöht und die Fürsten der Wall Street belohnt hat , sondern vielmehr , dass sie zu begrenzt war - dass wir mehr hätten tun sollen .
LANG_DEU Der Geistermagier kann diese Verbündeten herbeirufen und ihnen Beweglichkeit und tödliche Kraft verleihen , um sie dann in den Kampf zu schicken und tödliche Zerstörung zu verbreiten .
LANG_DEU Ein ähnliches Resultat ist auch für die kommenden Monate nicht auszuschließen .
LANG_DEU Steckborn ist die Heimat der " Bernina " Nähmaschinen .
LANG_DEU Um die drei östlichen Hügeln machen die Thraker die antike Siedlung Evmolpia , welche später Pulpudeva genannt worden ist .
LANG_DEU Die Vernetzung der Anbieter untereinander und vor allem der Anbieter mit den Märkten , insbesondere mit der Reisebürobranche , aber auch direkt mit den Konsumenten , zum Beispiel über Internet , ist daher eine Entwicklung , die europaweit gefördert werden muß .
LANG_DEU Zwar gibt es je nach Anlagebereich feine Unterschiede beim Management jedes Edmond de Rothschild Fonds , doch der globale Anlageprozess ist stets derselbe .
LANG_DEU Die Finanz- und Wirtschaftskrise sowie die Erdgaskrise , die zuvor Europa beherrschte , haben bewiesen , dass das Fehlen einer geeigneten Regionalpolitik ganz Europa beeinträchtigt .
LANG_DEU Ich kann natürlich nicht zu den politischen Auseinandersetzungen Stellung nehmen , die in Spanien über dieses Problem begonnen haben und immer noch anhalten .
LANG_DEU Derartig geringschätzige Mitteilungen lassen das Vertrauen weiter sinken .
LANG_DEU Ich bin allerdings sehr erstaunt darüber , daß Sie nicht den Änderungsantrag akzeptiert haben , in dem es heißt , daß der Euro die Rechnungseinheit der Organe der Gemeinschaft ist . Als ob Sie Ihren Haushalt in etwas anderem als Euros ausdrücken könnten .
LANG_DEU Von der Kommission wurde für uns nicht größtmögliche Klarheit geschaffen .
LANG_DEU Megafonía: la Feria dispone de un servicio de megafonía , a través del cual se informará puntualmente a expositores y visitantes de las actividades que se desarrollen en la Exposición .
LANG_DEU Weitere Hauptverkehrswege wie die M25 , M4 , M3 , A40 und A10 sind bequem zu erreichen .
LANG_DEU Den leichtfertigen Schritt des Europäischen Rates gegenüber der Türkei bedauere ich hingegen .
LANG_DEU Beim Check gegen Pins werden nur Netzlistenpins berücksichtigt .
LANG_DEU Wir wollen diese Veränderung . Wir wollen sie mitgestalten .
LANG_DEU Im Europa von heute müssen wir noch immer erleben , wie Tiere Todesqualen erleiden und infolge inhumaner Transportbedingungen beim Transit sterben .
LANG_DEU Wir werden Sie darüber in Kenntnis setzen .
LANG_DEU Bereits im März 1867 hatte er Genf verlassen und sollte seine Heimatstadt nach dem auf seine Verurteilung folgenden endgültigen Ausstoß aus der Genfer Gesellschaft bis zu seinem Tod nicht mehr wiedersehen .
LANG_DEU Wir helfen Ihnen Standards und Methoden in Ihre tägliche Arbeit zu übernehmen .
LANG_DEU Wir stehen , wie ich sagte , vor einer Art Konjunkturrückgang .
LANG_DEU Im schlimmsten Fall wären die Effizienzkosten gering , im besten Fall würde die Steuer exzessive kurzfristige Spekulationen einschränken .
LANG_DEU Die erste PED wurde u.a. durch Hubert Klüpfel im Jahr 2001 am Duisburger Lehrstuhl ausgerichtet .
LANG_DEU Die von Kapuvár 50 km entfernt liegende Landschaft bietet gutes Gebiet für diejenigen , die Wasserfahrten , Angeln oder Pferdereiten geniessen möchten .
LANG_DEU Sie soll Menschenrechtsverletzungen der Regierung und der bewaffneten Oppositionsgruppe Liberation Tigers of Tamil Eelam (LTTE) verhindern , beobachten und untersuchen .
LANG_DEU Frau Thatcher wäre stolz darauf , wie wir uns geführt haben , und besonders stolz wäre sie heute abend auf Terry Wynn , wenn sie feststellen würde , wie er verteidigt , wofür sie in bezug auf den Haushalt der Europäischen Union so lange gekämpft hat .
LANG_DEU Zweitens , in welchem Umfang wird Synthesealkohol einbezogen ?
LANG_DEU Kleine Stückelungen sind empfohlen , viele 1-er , 5-er und 10-er-Noten , jedoch max . USD 20.
LANG_DEU Auch bei unterschiedlichen äußeren Bedingungen lässt sich ein absolut stabiler Lichtbogen erzielen und das Schweißbad perfekt kontrollieren .
LANG_DEU Die Stadt wird noch an Schönheit übertroffen von der umgebenden Landschaft mit ihren Bergen , Seen , Wäldern .
LANG_DEU Der Baubeginn der Quinta de Cachopães erfolgte bereits im XVI Jahrhundert , wobei es sich um ein typisches Bau der Minho Region handelt .
LANG_DEU Weitere Information für Ihre Routenplanung finden Sie bei Via Michelin .
LANG_DEU Problematisch sind in erster Linie nicht nur Wohnblöcke , sondern natürlich alte Gebäude .
LANG_DEU Internationale Kisüsti (" in kleinem Kessel gebranntes ") Pálinka Festival , Ausstellung und Messe geordnet wurden .
LANG_DEU Alle Preise sind pro Zimmer und pro Nacht angegeben und je nach Hotel mit oder ohne Frühstück . Alle Preise sind steuerfrei kalkuliert .
LANG_DEU Im Zentrum des Projekts stehen Überlegungen zu einer möglichst wirtschaftlichen und ökologisch vorteilhaften Versorgung von Gastankstellen mit Biogas in Regionen , die nicht durch ein Erdgasnetz erschlossen sind .
LANG_DEU Das Ziel dieser Richtlinie ist deutlich genug: Wir benötigen mehr Organe für Patienten und umfassendere Zusammenarbeit zwischen Mitgliedstaaten auf diesem Gebiet sowie bei der Bekämpfung des Organhandels .
LANG_DEU Eine moderne Verfassung der Europäischen Union , die das Ziel des Konvents über die Zukunft Europas ist , wäre ohne einen verbindlichen Katalog von Rechten undenkbar .
LANG_DEU Ferner sollte die Durchführung und korrekte Anwendung dieser Strategie sichergestellt werden .
LANG_DEU Zimmerservice , Konferenz- und Veranstaltungsräume , Businesscenter , Baby- / Kinderbetreuung , Wäscheservice , chemische Reinigung , Frühstück im Zimmer , Bügelservice , Hochzeitssuite , Devisenwechsel , Autovermietung , Informationsschalter für Ausflüge , Fax- u. Fotokopiereinrichtungen .
LANG_DEU im Namen der Verts / ALE-Fraktion . - Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatter von Green / EFA sowohl für die Berichte Saïfi als Désir .
LANG_DEU Air New Zealand möchte seinen Kunden immer ein wunderbares Reiseerlebnis bieten .
LANG_DEU Ab sofort erhalten Sie als Neukunde die Möglichkeit , ab 120 EUR Bestellwert ein Gratisprodukt zu Ihrer ersten Bestellung auszuwählen .
LANG_DEU Können Sie mir darauf eine Antwort geben , Herr Kommissar ?
LANG_DEU Die Wirtschaftlichkeit des Verfahrens in Verbindung mit moderner Prozess- und Werkstofftechnik ermöglichen vielfältige Anwendungen zur Herstellung metallischer oder auf Metall basierender Schichten zum Verschleiß- und Korrosionsschutz .
LANG_DEU Als Folge drohen diese Kapazitäten - die , wie wir wissen , das Leben auf der Erde garantieren - in die Hände gerade der Konzerne zu fallen , die den Planeten , seine natürlichen Ressourcen und das Klima zerstören .
LANG_DEU Darum müssen wir unbedingt das europäische Kino stärken , wir müssen die Kultur und Zivilisation dieses Kontinents stärken , aber ich fürchte sehr , dass die durch den Bericht eingeführten Mittel nichts ausrichten werden .
LANG_DEU Wäre es der Kommission nicht möglich , einen zusätzlichen Ansatz zu erwägen , um den Kleinstunternehmen sogar noch etwas mehr an bevorzugter Behandlung angedeihen zu lassen ?
LANG_DEU ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG
LANG_DEU Die Gegend von Almadén und ihre Menschen , meine Landsleute , leben seit Jahrhunderten vom Quecksilber , das in ihren Minen gewonnen wurde , den europa- und weltweit größten für dieses Metall .
LANG_DEU Hervorzuheben ist in diesem Zusammenhang auch die gute Zusammenarbeit zwischen letzteren und dem Europäischen Bürgerbeauftragten .
LANG_DEU Dies ist von entscheidender Bedeutung in einem Sektor wie dem Bankwesen , wo der Eindruck der Solidität eines Instituts für seine Konkurrenzfähigkeit grundlegend ist .
LANG_DEU ◎ wilde Erdbeeren wurde bis zum Ende , und wurde damit beauftragt , in diesem Fall , Es scheint , wir können nur fortgesetzt werden .
LANG_DEU Der Wert gibt den Benutzernamen , den Sie beim Herstellen der Verbindung zum Server eingegeben haben , und den Clienthost an , über den die Verbindung hergestellt wurde .
LANG_DEU Jede Kapsel enthält 250mg reines Bastgeweih .
LANG_DEU Die osteuropäischen Bauern müssen in diese Umgestaltung der GAP einbezogen werden (Beschäftigung , Raumplanung , Umweltschutz , Solidarität mit den Bauern der dritten Welt , Produktivismus , Subventionspolitik zur Förderung des Exports).
LANG_DEU Der Parameter Sättigung (Saturation) ändert die Intensität der Farben auf dem Bild . Er nimmt Werte zwischen 0 und 100 an; der Defaultwert beträgt 40.
LANG_DEU Alle gelieferten Waren bleiben unser Eigentum (Vorbehaltsware) bis zur Erfüllung sämtlicher Forderungen , insbesondere auch der jeweiligen Saldoforderungen , die uns , gleich aus welchem Rechtsgrund , zustehen .
LANG_DEU Die Pfarrkirche von San Vitale in Romallo wurde 1412 eingeweiht .
LANG_DEU Machen Sie einen Spaziergang zum Goldenen Dreieck mit den berühmten Museen , das nur 2 km vom Hotel Trafalgar entfernt liegt .
LANG_DEU Wir sollten bei unseren Nachbarn im Mittelmeerraum auf die gleichen Wirkungen aus sein , wie man sie von den Erwartungen aus dem Vorfeld eines Beitritts her kennt .
LANG_DEU Die Gewalt ging erst im Jahr 2003 zurück , als die wichtigste Rebellengruppe , dieForces pour la Défense de la Démocratie (FDD), ein politisches und militärisches Abkommen mit der Regierung schloss .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind advice and education .
LANG_DEU Wir wissen , dass zahlreiche Touristen besonderen Wert auf spezielle Einrichtungen für den Fahrradtourismus mit den dazugehörigen Routen legen .
LANG_DEU Der U-Bahnhof Knightsbridge liegt nur 150 Meter vom Hotel entfernt .
LANG_DEU Genuss ihr Stellenwert collection of Matchbox sized Fahrzeuge als weit und so schnell wie möglich durch die Luft in unseren 70 &apos; s matchcar Stunt Racing Simulator . Versuchen Sie Grundstück , auf die weit Rampe für ein anderes wechseln .
LANG_DEU  (BG) Herr Präsident ! An mich sind Vertreter der bulgarischen Konföderation für Gesundheitsschutz herangetreten , die von zwölf Patientenorganisationen zum Schutz der Interessen von einer Million chronisch Erkrankter in Bulgarien gegründet wurde .
LANG_DEU Und der anschließende Triumph über Olympiasieger Ryu beflügelte ihn im Achtelfinale gegen Zhang Jike noch zusätzlich . Doch trotz einer weiteren starken Leistung musste sich der Düsseldorfer dem aufstrebenden Chinesen letztlich mit 2: 4 geschlagen geben .
LANG_DEU Aus historischen und rechtlichen Gründen spricht man in Ungarn nur äußerst ungern über die Erhebung ethnischer Daten zu den Roma .
LANG_DEU Ein Spaziergang in Nerja führt Sie durch nette Gassen und Wege und nützen Sie die Gelegenheit ...
LANG_DEU Auf der populären Website Islamonline etwa bieten sich berühmte Scheichs der arabischen Welt und der Diaspora zum Fatwa-Chat für alle Lebenslagen an .
LANG_DEU Angesichts der unersättlichen kommerziellen Gier , die der liberale Dogmatismus der Europäischen Union erzeugt hat , brauchen wir eine Politik zum Schutz der europäischen Arbeitnehmer , die Schöpfer des Reichtums , der ihnen jetzt im Namen des Profits geraubt wird .
LANG_DEU In den ersten fünfzig Jahren des europäischen Aufbauwerks waren Deutschlands finanzielle Beiträge für die Solidarität der Gemeinschaft - sei es die gemeinsame Landwirtschaftspolitik oder der Kohäsionsfonds - von herausragender Bedeutung .
LANG_DEU Aus diesem Grund müssen wir vernünftig bleiben und jede übereilte oder sogar hysterische Reaktion auf die Ereignisse in Japan vermeiden .
LANG_DEU 1995 wurde Herat von den Taliban erobert .
LANG_DEU Es verlängert (in Baltimore Road) auf 18 Löcher in Mitte 1993 .
LANG_DEU Verhandlungen mit vielen unseren Partner fanden auf der Ausstellung INTERLAKOKRASKA 2002 in Moskau statt .
LANG_DEU Die vom Europäischen Parlament während seiner letzten Tagung gebilligte Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik muss schnellstens verwirklicht werden , was ebenso für die Friedensinitiativen im Nahen Osten gilt .
LANG_DEU Ihre Einwirkung konzertriert sich auf das Gebiet des inlendischen Marktes .
LANG_DEU Es ist daher einleuchtend , dass , ausgehend von der Verschiebung dieses Gleichgewicht hin zu einer höheren CO2-Konzentration in der Atmosphäre während der durch vermehrte Sonnenaktivität hervorgerufenen Erwärmung zwischen 1900 und 1950 , sich die globale Erwärmung seither beschleunigte .
LANG_DEU Die Ansicht , psychisch Kranke seien gefährlich , ist weltweit verbreitet .
LANG_DEU Die zweite Bedingung für Serbien ist die Kontrolle der Grenzen zum Kosovo und die Zusammenarbeit mit EULEX , sowie drittens die Ausarbeitung einer nationalen Migrationstrategie .
LANG_DEU Unser Restaurant &apos; Goldmund ' ist für Ihre Feier , Tagung oder Ihr Treffen mit Freunden der geeignete Rahmen .
LANG_DEU Bei weiteren Fragen lies bitte zunächst unsere FAQ !
LANG_DEU In meinen Änderungsanträgen 12 und 13 habe ich zum Ausdruck gebracht , daß Instrumente der Währungspolitik nicht einfach zur Stimulierung beschäftigungswirksamer Investitionen eingesetzt werden dürfen .
LANG_DEU Die Abstimmung findet morgen um 11.30 Uhr statt .
LANG_DEU Als Ziel sollte sich der Return on Equity (ROE) im Jahr 2002 signifikant in Richtung des mittelfristigen Unternehmenszieles von 15% entwickeln .
LANG_DEU Wenn Ihr Bewertungszeitraum vorüber ist , müssen Sie einen lizensierenden Key-Code für die Software erwerben oder Sie dürfen die Software nicht weiter verwenden .
LANG_DEU Durch die eingebaute Trimmmöglichkeit können Sie das Gerät sowohl für Salzwasser , als auch für Süsswasser im Wasser ausbalancieren .
LANG_DEU Qualität beginnt beim ersten Kontakt mit Ihnen und endet mit einer partnerschaftlichen Zusammenarbeit .
LANG_DEU Sie schaut darauf , dass alle sicher auf den Heimweg gebracht werden .
LANG_DEU Die Region trägt das Gütesiegel &quot; Familien willkommen &quot; .
LANG_DEU Die Barcodes werden ausschließlich durch unsere Software generiert und zwar in bestmöglicher Auflösung und Druckqualität .
LANG_DEU Wenn wir die Finanzierung nicht nachhaltig absichern , wird die Verunsicherung noch größer werden .
LANG_DEU Das Sport Wellness Mountain Spa ist ein modernes , 5-stöckiges Wellnesscenter mit einer Gesamtfläche von 4500 m ² .
LANG_DEU Da ich heute einige Stunden im Haus verbracht und über noch mehr Verordnungen für Unternehmen und Menschen abgestimmt habe , denke ich , dass wir uns hier genau in die falsche Richtung bewegen und sofort eine Kehrtwendung vornehmen müssen .
LANG_DEU Dunkelblaues Meer , der Hafen voller Jachten und die neuen und schicken Häuser . Das konnte nicht Europa sein , sondern eine Welt für sich .
LANG_DEU Ältere Menschen und Patienten sind mehr als eine Kostenstelle .
LANG_DEU Die Online-Kurse von Zend finden im Zend Webex Training Center über eine Internet-Verbindung mit VoIP oder über unsere gebührenfreie Telekonferenz statt .
LANG_DEU Casa En Tecamac En Privada 2 E ...
LANG_DEU Es ist eine Provokation , die Tschechen und Ungarn als Untermenschen zu behandeln und ihnen weniger Plätze im Parlament zu geben als Ländern mit weniger Einwohnern .
LANG_DEU Mit Panoramablick auf das Meer und nur wenige Kilometer von Saint-Tropez entfernt begrüßt Sie das Hotel La Plage mit einer gemütlichen und modernen Atmosphäre .
LANG_DEU Finnland muß gewährleisten , daß die Mitgliedstaaten die Freiheit haben , blockfrei zu sein .
LANG_DEU Färm (PSE), Berichterstatter .
LANG_DEU Es gibt natürlich Situationen , bei denen wir kein Stativ verwenden können ñ beispielsweise bei einem Hochgebirgsausflug oder wenn wir Tiere in freier Wildbahn aufnehmen oder beim Filmen spielender Kinder .
LANG_DEU Schleuniger bietet auch die für zur Verarbeitung grosser Querschnitte erforderlichen Crimpwerkzeuge an .
LANG_DEU Aphrodite Spa Health &amp; Wellness Center: Das â019Aphrodite Spaâ019 mit dem Thermalwasser der Margaretheninsel , bietet ausgezeichnete Möglichkeiten für ausschalten und ablenken . In unserem â01AThermal Spaâ019 Abteilung können Sie die Mühen ausruhen und mit der Hilfe unsere Fitnessdienstleistungen ihre Körper in Form bringen und Ihre Muskel ausbauen .
LANG_DEU Wir haben ein Interesse daran , diese Stabilität zu erhalten und dazu beizutragen , dass diese Stabilität noch gefestigt wird .
LANG_DEU Das Erlacher Schloss ist eines der ältesten im Kanton Bern .
LANG_DEU Sie war auch mutig , und ich wünsche , dass dieses Parlament den Mut zur politischen Verantwortung aufbringt .
LANG_DEU Die Unabhängigkeit darf für uns auch nicht nur bedeuten , einen Präsidenten , eine Fahne und eine Hymne zu haben .
LANG_DEU Buchen Sie hier online Hotels auf Mallorca ganz nach Ihren Wünschen .
LANG_DEU Sie laden Ihre Tonke ® Unit auf Ihr Auto und gehen auf Reisen !
LANG_DEU Im Rahmen des Dialogs zwischen der Europäischen Union und Algerien haben die algerischen Behörden ihr Interesse daran betont , die Gespräche über mögliche Maßnahmen zur Verhütung und Bekämpfung des Terrorismus fortzusetzen .
LANG_DEU Denn nur in einer demokratischen Türkei , in einer demokratisierten Türkei , ist eine Lösung der Kurdenfrage möglich .
LANG_DEU Willard: " Man hat mir gesagt , dass Sie total verrückt geworden und Ihre Methoden unzuverlässig seien . "
LANG_DEU Selbiges gilt bei Start- und Endpunkten von Konturversätzen .
LANG_DEU Die Rolle des Europäischen Bürgerbeauftragten ist im Laufe der Jahre für die Institutionen der Europäischen Union und die Bürger Europas immer wichtiger geworden .
LANG_DEU altec ComputerSysteme GmbH senkt die Preise der Flash Card Kopiersysteme " altec CopyStations " um bis zu 25 Prozent .
LANG_DEU Doch all dies wird zu nichts führen , wenn wir unsere Anstrengungen nicht auf die Forschung in Europa zu all diesen Gesundheitsfragen konzentrieren .
LANG_DEU Ich weiß , dass viele Fragen in Camp David gelöst wurden , aber es gibt andere Fragen , von denen ich hoffe , dass wir sie lösen können .
LANG_DEU Innerhalb von zwei Wochen konnte eine Einigung zum Text erzielt werden .
LANG_DEU Unsere Unterstützung und Rücksichtnahme braucht nicht der Atomindustrie zu gelten , sondern ausschließlich der Gesundheit der Bevölkerung in Europa , unserer Wähler , und wir müssen bedenken , was gut und was schlecht für sie ist .
LANG_DEU Hinzugefügt Beerdigungen Index für Jahren 1902-1905 aus Kirchengemeinde Groß Mangelmühle (Wielki Mędromierz).
LANG_DEU Über diesen Bericht wurde gemäß Artikel 110 a der Geschäftsordnung abgestimmt , der besagt , dass über diesen Bericht keine Aussprache stattfindet und keine Änderungsanträge eingebracht werden können .
LANG_DEU Das sollte das Vertrauen in die UNO stärken .
LANG_DEU Dabei beziehen wir in allen Phasen alle wichtigen Medien mit in die Kommunikationsstrategie ein .
LANG_DEU Doch wenn wir davon ausgehen , dass die schuldeninduzierte Nachfrage anders ist , sind Anreize zur Ankurbelung der Nachfrage bestenfalls ein Linderungsmittel .
LANG_DEU Die Ausstattung des Hotels ist eher dürftig , die Betten zu klein und für zwei Personen ungeeignet .
LANG_DEU Wir verstehen , dass das psychopatische Kernsyndrom - narkomanische Dominante zu Grunde beliebigen Abhängigkeit liegt .
LANG_DEU Fallen und Probleme , Möglichkeiten und Gefahren gemeinsamer politischer Horizonte werden im Aktivismus im Hinblick auf gemeinsames Handeln abgesteckt und diskutiert .
LANG_DEU . (DA) Herr Präsident , Europol ist ein Gemeinschaftsorgan , das sich mit der Verfolgung einiger der schlimmsten Straftaten befasst , gegen die sich Demokratien schützen müssen .
LANG_DEU Die naturalistische Oberfläche ist detailgetreu von den Adern bis zu den Hoden dem eregierten Penis von Superstar Brad Stone nachempfunden .
LANG_DEU Nichtsdestoweniger muss sich jeder vernünftig denkende Mensch fragen:
LANG_DEU Es kann leicht in beliebigen Programm-Code integiert werden .
LANG_DEU Besucher haften für Schäden , die sie während ihren Aufenthalts am Gelände der Baronigg Straußenfarm verursachen .
LANG_DEU Ich möchte nur auf zwei von ihnen eingehen .
LANG_DEU Die Europäische Union muss sich selbst auch deutlich zum technologischen Wandel im Verkehrssektor verpflichten .
LANG_DEU Nun ist es doch ein hoch technischer Bericht geworden , letztlich geht es aber um die Tatsache , dass wir eine gemeinsame , genaue Berechnungsmethode brauchen und die von der Europäischen Union angewendeten Beihilferegelungen harmonisiert werden .
LANG_DEU Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Es ist alles gesagt , nur nicht von jedem und im besonderen nicht von mir .
LANG_DEU At , ist sein Gipfel der höchste Punkt in den Marianen . Der Vulkan ist von einem großen Caldera , 1 x 2 km (0,6 x 1,2 km) in der Größe und Tiefe über gekrönt .
LANG_DEU Sollten Sie Fragen zu Produkten haben steht ihnen ein kompetentes und geschultes Team zur Seite .
LANG_DEU Durch die Windows XP-Startdiskette werden automatisch die richtigen Treiber für das CD-ROM-Laufwerk geladen , um eine Neuinstallation ausführen zu können .
LANG_DEU ENGEL Spritzgießmaschinen , Roboter und komplette Produktionsanlagen werden in neun unternehmenseigenen Produktionsbetrieben in Europa , Nordamerika und Asien gefertigt .
LANG_DEU - (DA) Die dänischen Sozialdemokraten haben heute gegen den Bericht Dimitrakopoulos / Leinen gestimmt .
LANG_DEU Es ist von entscheidender Bedeutung , dass die Menschen in den ländlichen Gebieten Haitis über den Umgang mit dieser Krankheit Bescheid wissen und lernen , dass Cholera einfach zu heilen ist , wenn Diagnose und Behandlung rasch erfolgen .
LANG_DEU Wenn wir im gleichen Geiste zu einer Harmonisierung der Arbeitsbedingungen für Kraftfahrer kämen , würden wir ebenfalls zu mehr Sicherheit und weniger Wettbewerbsverzerrungen beitragen können .
LANG_DEU Die meisten Gürtelschnallen der Infanterie sind in diesem Zustand , einige sind so abgetragen , dass nichts gesehen werden kann .
LANG_DEU Und ich hätte es wirklich nicht erwartet , aber während der Fahrt vom Gletscher weg habe ich einen Eisbären am Ufer gesehen .
LANG_DEU In der Nähe von Tane Mahuta wächst einem anderen riesigen Kauri - Te Matua Ngahere .
LANG_DEU Sollte sunmaker feststellen , dass unrichtige Informationen für das Konto angegeben wurden , behält sich sunmaker das Recht vor , jegliche bereits dem Konto gutgeschriebenen Bonusbeträge zu annullieren .
LANG_DEU Zur Catedral 2 minuten , 15 zur Alhambra und die Altstadt fangt in der paralelstrasse an .
LANG_DEU Lassen Sie uns deshalb mit einer gesunden Einstellung unsere Tagesordnung fortsetzen .
LANG_DEU Insbesondere die Tatsache , dass wir in einer Welt leben , die sich durch Innovation und Technologie so rasant verändert , verlangt doch , dass die Europäische Union schneller reagiert , damit wir die Interessen aller EU-Bürger auch optimal schützen können .
LANG_DEU Herr Präsident , Ihre heutige Sitzung deckt eine Reihe von WWU-Themen ab , darunter Vorschläge für Verordnungen des Rates , die im vergangenen Monat von der Europäischen Kommission für den Stabilitätspakt und die rechtlichen Rahmenbedingungen des Euro erarbeitet wurden .
LANG_DEU Nette familiär geführte Hotels , Gasthöfe Frühstückspensionen , Privatzimmer und Ferienwohnungen laden ein zum Erholen und Verweilen .
LANG_DEU Ein Technikerteam mit jahrelanger internationaler Erfahrung auf allen bedeutenden Maschinentypen unterstützt Sie gerne bei der Optimierung Ihrer Produktionsleistung .
LANG_DEU Ein Sache ist allerdings für jeden , der sich für die Programmierung in KDE interessiert , extrem wichtig: Abonnieren Sie die Entwickler-Mailingliste .
LANG_DEU Wieviele Dateien darf ich täglich hochladen ?
LANG_DEU Die integrierte Entwicklungsumgebung Anjuta hat in GNOME 2.26 einige große Verbesserungen erfahren .
LANG_DEU Der Start für die folgenden Klaseen wird etwas nach unten verlegt .
LANG_DEU Man besichtigt den Keller oder bringt die Tanzfläche zum Schwingen - alles je nach Lust und Laune . Es lohnt sich - das etwas andere Weinfest an der Mosel .
LANG_DEU Ein unternehmerfreundliches ordnungspolitisches Umfeld , ein effizientes Regierungshandeln , keine verzerrenden Steuern , eine hohe Erwerbsbeteiligung insbesondere bei Frauen , ein gutes Bildungssystem , Forschung und Innovation - all dies bildet ein minimales Kernpaket von Maßnahmen für die Erzeugung von Wachstum , Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit .
LANG_DEU Es wird zunehmend anerkannt , wenn auch bisweilen widerwillig , dass es der von der Pakistanischen Volkspartei (PPP) angeführten Koalition gelungen ist , eine politische Struktur zu errichten , die auf relativ stabilen Grundlagen aufbaut .
LANG_DEU Wir bitten Sie daher , vor Anforderung eines Schecks die anfallenden Bearbeitungsgebühren Ihrer Bank in Erfahrung zu bringen .
LANG_DEU Lassen Sie sich den production manager ins Büro schicken .
LANG_DEU Ab einer Haltestelle vor dem Hotel fahren Sie mit dem Bus innerhalb weniger Minuten in die Altstadt Dubrovniks .
LANG_DEU Diesen unbequemen Wahrheiten müssen wir uns stellen .
LANG_DEU Bei einem falschen Datentyp , enthalten COMPUTED und UserComment auch nicht mehr nur den ersten Copyrighteintrag .
LANG_DEU Bitte helft uns , die Familienstammbaeume zu erstellen ........
LANG_DEU Ch. das heutige Gut Gagliole seinem Sohn Ildebrando als Hochzeitsgeschenk zum Lehen vermacht hat .
LANG_DEU Die Änderungsanträge 3 , 14 und 51 bezwecken , die Lotsen nicht in den Geltungsbereich der Richtlinie fallen zu lassen , weil von der überholten Vorstellung ausgegangen wird , bei dem Lotsendienst handle es sich stets um eine öffentliche Dienstleistung .
LANG_DEU Depressionen sind eine der am weitesten verbreiteten Krankheiten , unter der eine von sechs Frauen in Europa leiden .
LANG_DEU GAZA-STADT - Mit der Aufnahme direkter Friedensgespräche zwischen Palästinensern und Israelis wurde eine 20 Monate dauernde Pattsituation beendet und Ministerpräsident Benjamin Netanjahu nimmt persönlich an diesen Verhandlungen teil .
LANG_DEU Das Parlament würdigt die EUA ausdrücklich als verlässlichen Lieferanten von unabhängigen und zuverlässigen Umweltinformationen für alle Institutionen der Union , die Mitgliedstaaten und politikgestaltenden Gremien .
LANG_DEU Innen finden sich die für diese Zeit typischen Gewölbe , aussen erfreut der romantische Blick auf den kleinen Hafen und den Gardasee das Herz eines jeden Besuchers , die Sonnenuntergänge bei einem Gläschen Rotwein sind ein unvergessliches Erlebnis .
LANG_DEU Hotels Amsterdam: View photo gallery B &amp; B De Baronie befindet sich auf der Straße Kalkmarkt 2 , finden Sie in der Karte von Amsterdam , lesen Sie die Bewertungen der Gäste , buchen Sie noch heute !
LANG_DEU Man reklamiert in der Sprache des Kulturrelativismus das &quot; Recht auf kulturelle Differenz &quot; .
LANG_DEU Schritt 4: Wählen Sie das Modell Ihres Handys und Ihrem Netzbetreiber aus dem Pull-Down-Menüs .
LANG_DEU Selbst in Anwesenheit eines Verfassungsvaters wie Elmar Brok erlaube ich mir zu sagen , dass die europäische Verfassung zurzeit blockiert ist .
LANG_DEU Der bemerkenswerteste Fall ist Andrew Symeou .
LANG_DEU Ich war ein wenig Vorsaison , so Rosen Tulpen blühen jetzt eingerichtet .
LANG_DEU Auf der folgenden Seite können Sie sich jede beliebite Route anzeigen lassen für Ihre Autoreise nach Santiago .
LANG_DEU NEUE ADRESSE UND KONTAKTDATEN AB DEM 1 JANUAR 2010 ! !
LANG_DEU Booking.com: Hotel Pullman Erfurt am Dom , Erfurt , Deutschland - 84 Gästebewertungen .
LANG_DEU Sobald der Betrag einbezahlt ist , erhalten Sie den Speicher für ein ganzes Jahr .
LANG_DEU So hat die Fed , da die beiden anderen großen Zentralbanken der Welt im Kampf vermisst werden , die Weltwirtschaftsbühne ganz für sich .
LANG_DEU Des Weiteren werden beginnend mit dem 16GB JetFlash 2A demnächst alle Transcend JetFlash mit neuem Softwarepaket ausgeliefert . Der neue Transcend 16GB JetFlash2A ist in Deutschland ab Anfang November erhältlich .
LANG_DEU Welchen Service Sie auch immer aus dem Puzzle benötigen , Sie können je nach Ihrem Geschäft und Ihrer Entwicklung , ein oder mehrere Teile wählen .
LANG_DEU Ich entwickle hauptsächlich mit Hilfe von Java und Scala .
LANG_DEU Ich bin ein Jesus Freak und Web Entwickler aus der Schweiz .
LANG_DEU schriftlich . (PT) Ich habe mich aus folgen Gründen bei der Endabstimmung der Stimme enthalten:
LANG_DEU Bellaria-Igea Marina wurde zu einer beliebten Feriendestination , die sich der neuen Tendenz durch den Bau zahlreicher Unterkuefte anpasste .
LANG_DEU Verbraucher haben die Möglichkeit , Probleme , die in erster Linie aufgrund der in den einzelnen Mitgliedstaaten abweichenden geltenden Verfahren entstehen , innerhalb des Netzes der Europäischen Verbraucherzentren (ECC-Netz) und dem grenzüberschreitenden Netzwerk für Verbraucherbeschwerden über Finanzdienstleistungen (FIN-Netz) zu lösen .
LANG_DEU Leider hatten wir , wie schon in dem tragischen Fall Aids und beim Rinderwahnsinn , auf den unser Abgeordneter Martinez schon seit 1990 immer wieder hinweist , auch in diesem Fall Recht .
LANG_DEU Vor einigen Jahren erregten Politiker wie der ehemalige Hamburger Innensenator Ronald Schill oder der Niederländer Pim Fortuyn großes Aufsehen .
LANG_DEU Es gibt eine Annahme , die den gegenwärtigen Debatten über die Klassenzusammensetzung im Postfordismus zugrunde liegt: die Annahme , dass immaterielle Arbeit und die ihr korrespondierenden sozialen Subjekte den Schwerpunkt in den neuen turbulenten Kampfzyklen rund um lebendige Arbeit darstellen .
LANG_DEU Wenn die Situation nun schon einmal so schlimm ist , wäre es geradezu eine Provokation , unter dem Vorwand , die Beschäftigung und den Mehrwert zu sichern , die vorgeschlagenen Änderungen der Verordnung zu akzeptieren , und sei es auch nur vorläufig , also bis das WTO-Abkommen endgültig vorliegt .
LANG_DEU Wenn die EU-Landwirte nicht mehr Beihilfen von der EU erhalten , dann haben sie das der Missgunst der europäischen Rechten zu verdanken .
LANG_DEU Es ist sehr wichtig , dass die Kommission eng mit dem Parlament zusammenarbeitet , dass sie den wichtigsten Leitlinien des Parlaments folgt und auf jeden Fall , insbesondere in diesen Bereichen , der strikten Kontrolle der Justizgewalt mit Sitz in Luxemburg unterliegt .
LANG_DEU Wähle deine Hotel in Igea Marina über die zahlreichen Solutionen , von den ekonomischen Hotels zu den Luxushotels .
LANG_DEU Ich habe gegen den Bericht gestimmt , da ich der Meinung bin , dass er durch die Anführung von Themen wie dem Zugang zu Abtreibung und dem kostenfreien Zugang zu Abtreibungsberatungen verzerrt wurde .
LANG_DEU  (Beifall) 
LANG_DEU Ohne sozialen Fortschritt erschöpft sich der wirtschaftliche Fortschritt früher oder später .
LANG_DEU Vor der Verwendung des Abkürzers soll der Ölstand im Reduktor geprüft werden .
LANG_DEU Ab jetzt schmückt die Zentrale in Teesdorf eine riesige Werbetafel (8m x 3,5m).
LANG_DEU Sein derzeitiges Ziel ist die Besteigung der " Seven Summits " , der höchsten Berge aller Kontinente , in neuer Bestzeit .
LANG_DEU Beide Künstlerinnen geht es auch um die komplexen Verhältnisse zwischen Geschichte , Politik und den Prozess der individuellen wie kollektiven Wahrnehmung .
LANG_DEU Bilbao ist die größte Stadt des Baskenlands und die Hauptstadt der Provinz Bizkaia .
LANG_DEU Ich möchte mich vor allem bei dem Verhandlungsteam bedanken , das mich zu jenen Gesprächen begleitet hat . Gleichzeitig gilt mein Dank den letzten Ratsvorsitzen für die von ihnen geleistete Arbeit sowie der Kommission für ein gutes Ergebnis .
LANG_DEU - lockere Kleider am Tag der Operation , vorzugsweise Hemden . Kleidungsstücke die demnach nicht über den Kopf ausgezogen werden müssen .
LANG_DEU Tauchen Sie ein in die Welt der Meisterköche , die Ihnen die Kunst des Kochens , Backens , Tranchierens und Flambierens lehren .
LANG_DEU Das sind auch 1000 Euro , die sich für die Autobesitzer wegen des geringeren Kraftstoffverbrauchs und der Ersparnis an der Zapfsäule dann schnell bezahlt machen .
LANG_DEU Das Hotel Fuerte Rompido Suites ist unser jüngstes , es liegt inmitten eines gleichnamigen Fischerdorfes in der Provinz von Huelva .
LANG_DEU Und natürlich ziehen auch die vielen Schiffwracks , die z.T. bereits seit 500 Jahren vor der Küste des Landes liegen , jede Menge abenteuerlustige Taucher an .
LANG_DEU Das analysierte Unternehmen hält eine Beteiligung an der VISCARDI und / oder einem ihr verbundenen Unternehmen von mehr als 5% .
LANG_DEU Die Kommission schätzt , dass es 1 Mrd. EUR kosten wird , um das erforderliche Maß an Infrastruktur zu erreichen .
LANG_DEU Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Der Gemeinsame Standpunkt zu den Kakao- und Schokoladeerzeugnissen ist das Ergebnis langer und komplizierter Diskussionen .
LANG_DEU Angesichts dieser Tatsache sollten wir China vielleicht nicht vorwerfen , dass es seine eigenen wirtschaftlichen Interessen verfolgt , selbst wenn es dabei die Kosten der fehlgeleiteten Währungspolitik anderer Länder erhöht .
LANG_DEU Unit Extraction = FUE und die sog. Donor Strip Super-Megasession = Streifenmethode mit mehr als 3000 Follikulären Einheiten pro Sitzung) sind - sofern durch erfahrene Hände ausgeführt - die einzige Möglichkeit , um erfolgreich die licht oder kahl gewordenen Hautareale ästhetisch-natürlich und dauerhaft wieder mit Haar aufzufüllen .
LANG_DEU Das Konzept erfreut sich seit der Lancierung von www.crossfit.com im Jahr 2001 steigender Beliebtheit .
LANG_DEU 1971 erschien die Dramen &quot; Nathalie Granger &quot; und 1973 &quot; Die Ausgebufften &quot; (u.a. mit Patrick Dewaere und Miou-Miou), die ihm den Durchbruch brachten .
LANG_DEU Die Kommission befürwortet auf jeden Fall eine weite Auslegung , um den Grundsatz der Rechtmäßigkeit nicht zu gefährden .
LANG_DEU Ich unterstütze die Misshandlung von Menschen , Einzelpersonen oder Gemeinschaften aufgrund ihrer religiösen Ansichten nicht und kann dies auch nicht akzeptieren .
LANG_DEU Gemeinsam mit den Eltern organisieren wir regelmäßig den " Tag an der Börse " , an dem die Schüler unser Unternehmen besuchen und Börsenluft schnuppern können .
LANG_DEU Auch die Aussteller lobten das Konzept , so waren 82% der Meinung , die f.re.e sei ausgezeichnet bis gut (2009: 77%). Über 85% der Aussteller gaben an , dass die Messe hinsichtlich Service und Information sehr professionell gearbeitet habe .
LANG_DEU Die Roma werden weiter diskriminiert , was den Zugang zu Wohnungen , Beschäftigung , Gesundheitsfürsorge und Schulbildung angeht , und dies trotz deutlicher , auf Betreiben und mit Unterstützung des Europarates erfolgter Anstrengungen vor Ort .
LANG_DEU Das transaktionale Muster hat Vor- und Nachteile .
LANG_DEU Es besteht aus drei Doppelzimmern mit Badezimmern , einem Esszimmer , einem Wohnzimmer mit Kamin und einer eigener Küche für Speisenzubereitung , falls sich die Gäste in der Pension nicht verköstigen lassen .
LANG_DEU Wir werden den Änderungsantrag zur Freistellung der Musikindustrie von der Richtlinie , der ursprünglich von meinem Kollegen Herrn Pronk konzipiert worden war , befürworten .
LANG_DEU Eine voll ausgestattete Küche und ein Esszimmer , das auch mehrere Personen fasst , stehen bereit .
LANG_DEU Deshalb unterstützen wir den jetzigen Kommissionsvorschlag , nicht die gesamte Summe von einer Milliarde von 1998 in das Jahr 1999 zu transferieren , sondern nur 500 Mio. ECU .
LANG_DEU Herr Hume hat für den Frieden größte persönliche Risiken auf sich genommen .
LANG_DEU Herr Präsident , am 27. Februar drangen drei angebliche Mitglieder der &quot; Brigade &quot; in das Büro des Menschenrechtlers Jesús María Valle Jaramillo in Medellín ein .
LANG_DEU Umluftbetrieb schaltet sich bei hohen Außentemperaturen auch automatisch ein .
LANG_DEU Großes Schwimmbad (5 m x 11 m) mit Gegenstromanlage , Poolstrand , Poolhaus .
LANG_DEU Das ist die Konsequenz der heute stattfindenden Abstimmung .
LANG_DEU Eingedenk des Ergebnisses der Referenden in Frankreich und den Niederlanden möchte ich außerdem feststellen , dass das polnische Volk durch den Ton und den Verlauf der Debatte in diesen Ländern geradezu alarmiert ist .
LANG_DEU In dieser Rechtssache hatten die Niederlande die Nichtigerklärung des Verhaltenskodex für den Zugang zu Rats- und Kommissionsdokumenten beantragt .
LANG_DEU Die Schall-Firmengruppe stellt Ihnen aktuell die Überschriften aller Artikel mit Kurztext und den entsprechenden Links zur Verfügung .
LANG_DEU Die Kommission fungierte in dieser Angelegenheit wieder einmal als Vorreiter , denn vor einigen Jahren wurde nämlich in der Generaldirektion Forschung eine Gruppe für Frauen und Forschung ins Leben gerufen .
LANG_DEU Die Stromversorgung lässt sich durch ein Loch in der Tischplatte am einfachsten nach unten führen .
LANG_DEU Die Hochrangige Gruppe unter Vorsitz von Herrn de Larosière hat , wie Sie wissen , sehr interessante Empfehlungen erarbeitet , und die Mitteilung der Kommission vom 4. März ebnet ebenfalls den Weg für eine bedeutende Reform in diesem Bereich .
LANG_DEU " An Inconvenient Truth " stellt drei Behauptungen auf . Erstens: Die globale Erwärmung ist eine Tatsache .
LANG_DEU Wir brauchen eine Tobin tax , um mit einem Steuerungsinstrument eingreifen zu können !
LANG_DEU Für weitere Informationen rufen Sie bitte unter der Telefonnummer 0318-634366 oder Sie können unsere kontaktieren Sie uns per Kontaktformular zu senden Sie eine Nachricht .
LANG_DEU 19.00 geöffnet . Die Wetterkonditionen sind beinahe für jeden Perfekt .
LANG_DEU Wir bieten für die Montage passende Universalhalterungen und Außenbecher an .
LANG_DEU Dieses Problem ist derartig gravierend , dass man nachgerade von einer Bedrohung des sozialen Zusammenhalts sprechen kann . Dieser Gefahr ist rechtzeitig durch die Konzipierung zielgerichteter Politiken seitens der Europäischen Union zu begegnen .
LANG_DEU Genau darum geht es , und da bin ich ganz Ihrer Meinung .
LANG_DEU NEW YORK - Vor zwei Jahren waren Staatsfonds das Schreckgespenst der weltweiten Finanzwirtschaft .
LANG_DEU Sektorbezogene Richtlinien werden nur dazu führen , dass Dienstleistungen von allgemeinem öffentlichem Interesse in einer Art " Salamitaktik " in Einzelbereiche aufgeteilt und bestimmte Sektoren aus wirtschaftlichen Erwägungen heraus ausgewählt werden .
LANG_DEU Profitieren Sie von kostenfreien Parkplätzen und der Nähe zu öffentlichen Verkehrsmitteln .
LANG_DEU Wenn wir von nun an jedes Jahr gemeinsam über die Wirtschaftspolitik diskutieren , bedeutet das , daß wir gemeinsam Entscheidungen von großer politischer Bedeutung treffen müssen .
LANG_DEU Bekanntlich werden die Ausgaben für die Verteidigung nicht aus dem Gemeinschaftshaushalt gedeckt , vielmehr wird die Operation in der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien von den Mitgliedstaaten finanziert .
LANG_DEU Während des Krieges ergaben sich zwei wesentliche Änderungen in der Arbeitsweise von Hergé .
LANG_DEU Will am Donnerstag vorgelegt , 11. März 2009 das neue Buch von Italvapore veröffentlicht mit dem Titel &quot; Train in der Toskana , also auf dem Zug und der Zug &quot; an der Bibliothek der Oblate (FI).
LANG_DEU Die Zahl der Tage , in denen eine Überschreitung zulässig ist , kann problemlos verändert werden , aber darüber sollte nur dann verhandelt werden , wenn es unbedingt erforderlich ist .
LANG_DEU Die EU-Initiative &quot; Kulturhauptstadt Europas &quot; wurde ins Leben gerufen , um den kulturellen Reichtum und die kulturelle Vielfalt Europas hervorzuheben , diese zu teilen und gegenseitiges Verständnis unter den Europäern zu fördern .
LANG_DEU Diese Abgabe ist für alle Institutionen unabhängig von der Zahl der zertifizierten Bildungsprogramme gleich hoch .
LANG_DEU Zu diesem Zweck konzentriert sich die Zusammenarbeit vor allem auf die Bereiche wirtschaftliche und soziale Entwicklung , Entwicklung der Humanressourcen , Unterstützung der Unternehmen , Agrar- und Ernährungswirtschaft , Energie und Sicherheit im zivilen Nuklearbereich , Verkehr , Fremdenverkehr , Umweltschutz , regionale Zusammenarbeit sowie zahlreiche andere Bereiche .
LANG_DEU Ich muß allerdings feststellen , daß es zwei Jahre gedauert hat , dies zu entdecken und daß dies nicht der richtige Zeitpunkt für diese Entdeckung ist .
LANG_DEU Sind die Kommission und der Rat bereit , der EU diese Instrumente zu geben ?
LANG_DEU Die sechsmonatige Waffenruhe , die am 19. Dezember auslief , war alles andere als perfekt .
LANG_DEU Das gilt übrigens auch - ich sehe das ja kommen - für die Staats- und Regierungschefs im Dezember , wenn die etwas anderes wollen .
LANG_DEU Immens viel Platz für 2 Personen , auch sehr gut noch für 5 Personen handhabbar .
LANG_DEU " Der Start ist gelungen , unsere Teams sind motiviert .
LANG_DEU Das 2002 erbaute Hotel der gehobenen Mittelklasse verfügt auf 4 Etagen über insgesamt 104 Doppelzimm ...
LANG_DEU Ich glaube , dass dieses Verfahren sowie die Stärkung der Lebensmittelsicherheit der EU-Öffentlichkeit eine größere Klarheit für diejenigen Mitgliedstaaten und Drittländer schaffen , die Fleischerzeugnisse in die EU ausführen .
LANG_DEU Eine Detonation in einem Gewehr würde dessen Zerstörung bewirken .
LANG_DEU Dabei gilt es , das Wesentliche nie aus den Augen zu verlieren: den Menschen und seine Bedürfnisse rund um die Mobilität .
LANG_DEU Wir haben folgendes Problem mit dem Nationalen Kataster: Es kostet 26 Mal mehr als geplant .
LANG_DEU Schließlich sind sie es , die den entsprechenden Problemen in der Praxis gegenüberstehen .
LANG_DEU Sie haben eigene Geschäftsbedingungen (AGB), die Sie dem Kunden auch zugänglich machen .
LANG_DEU Der Bericht von Jan Mulder enthält diesbezüglich viele wichtige Vorschriften .
LANG_DEU Das Problem ist nur , daß die Kommission nirgendwo von den wissenschaftlichen Erkenntnissen und Erfahrungen spricht , auf die sich das Erfordernis einer Änderung der Richtlinie gründet .
LANG_DEU Preis pro Zimmer und Nacht im Doppelzimmer .
LANG_DEU Von hier mit dem Bus bis nach Tesero .
LANG_DEU Außerdem danke ich allen Schattenberichterstattern und ebenso Herrn Van Hecke , der sich vor mir mit diesem Thema befasst hat , für die hervorragende Arbeit und dafür , dass es ihnen gelungen ist , bis zuletzt die Einheit unseres Organs zu wahren .
LANG_DEU Wählen Sie den Typ der zu testenden HTML-Anwendung aus (entweder &quot; Local &quot; oder &quot; URL &quot;).
LANG_DEU Es können uns sowohl erfahrene Reiter als auch Anfänger begleiten , natürlich werden die Gruppen dem entsprechend eingeteilt .
LANG_DEU Das heißt , die Freizügigkeit und der freie Kapitalverkehr sind grundsätzlich schöne Worte , aber was haben die Ungarn bis jetzt davon gesehen ?
LANG_DEU Sie würde für den einen oder anderen Beitrittskandidaten eine Benachteiligung und Verlangsamung des Beitrittsprozesses bedeuten und zwischen ihnen Brüche entstehen lassen und unterschiedliche Ausgangschancen - beispielsweise bei der Anziehung von Auslandsinvestitionen - und dadurch zu einer Ungleichbehandlung führen .
LANG_DEU Das Epische BattleLore , unsere Erweiterung , die epische Schlachten über zwei Spielpläne statt einem ermöglicht , ist nun in den USA lieferbar (und bald in Europa und im Rest der Welt - Vorbestellungen in Europa sind bereits über unseren Webshop möglich !).
LANG_DEU Diese Seite wurde zuletzt am 26. Mai 2009 um 15: 07 Uhr von Wikitravel-Benutzer Tatatabot geändert .
LANG_DEU Bei dem ersten handelt es sich , wie Sie bereits sagten , um Vorschläge für eine Änderung der Richtlinie über die allgemeine Produktsicherheit .
LANG_DEU ), die an sein Imamat nach dem Propheten glauben , verwendet .
LANG_DEU Der Nachmittagstee , der am Kamin in der Lobby eingenommen wird , erfreut sich bei den Gästen größter Beliebtheit und am Abend erhalten Sie in der Bar ein spezielles Menü und Getränke .
LANG_DEU Ich persönlich bin überzeugt davon , dass eine Fortsetzung der Arbeit der Inspektoren in der gegenwärtigen Situation das Beste wäre .
LANG_DEU WENN EINE ÄNDERUNG FÜR DEN AFFILIATE NICHT ANNEHMBAR IST , BLEIBT DEM AFFILIATE KEINE ANDERE MÖGLICHKEIT ALS DIE VERTRAGSBEENDIGUNG .
LANG_DEU Beschreibung: Vino elaborado con una rigurosa selección de uva .
LANG_DEU 2007 nahm sie die Ehrenpräsidentschaft des Verbandes an .
LANG_DEU Gas Analysatoren für alle Größen von Verpackungen , einschließlich einer tragbaren und wasserdichten Versionen .
LANG_DEU Die Nähe zu allen Sehenswürdigkeiten , man ist schnell überall , die Zimmer sind einfach , aber zum Übernachten ideal .
LANG_DEU Hüneke beschreibt , wie er auf den Stein zeichne und mit dem Eisen nachaue , und &quot; der Kohlestrich ist real da und eine Kante geworden &quot; .
LANG_DEU elektrotechnische Kabel / Hoch-und Niederspannungsausruestung / Erdung und Blitzschutz ...
LANG_DEU Es geht darum , nüchterne Kälber abzuschlachten , und dieses ist zu Recht in Verruf geraten .
LANG_DEU Insofern hat sie bei diesem Thema mehr geleistet als ihr Vorgänger .
LANG_DEU Im Laufe der Zeit den Lagern wurden in Siedlungen und Dörfern in Aspen begann allmählich .
LANG_DEU Ungeachtet der politischen Absichten gibt es andere Faktoren , die die Fangtechniken beeinflussen , nämlich die Verifikation durch jene , die in der Praxis damit zu tun haben - die Fischer - und auch durch die Fische selbst , denen politische Vermittlungsversuche eher gleichgültig sein dürften .
LANG_DEU Ein glänzend weisses und sauberes Badezimmer mit Badewanne und Dusche laden ein zur Entspannung .
LANG_DEU Auch wir haben uns inspirieren lassen .
LANG_DEU Die Lenguaventura Ferienlager für Teenager in Tarifa öffnen einen neuen Horizont im Erlernen der Spanischen Sprache respektiv der Englischen Sprache dank der Zusammenarbeit mit einem erfahrenen Team von Outdoorsportlern .
LANG_DEU Erstens rückte die Diskussion über eine Abgabe auf Bankeinlagen und der Frage , ob Kleinsparer hiervon befreit sein sollten , den Klassenkonflikt ins Zentrum des Geschehens .
LANG_DEU Dies bedeutet allerdings nicht , dass die Gemeinsame Agrarpolitik nicht reformiert werden müsste , und das sowohl bei uns wie in den Kandidatenländern , mit oder ohne Erweiterung .
LANG_DEU Herr Präsident ! Frau Lambert und Frau Ghilardotti haben recht .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgt die Mitteilung des Rates zu den Problemen im Bereich der Wettbewerbsfähigkeit .
LANG_DEU Außerdem möchte ich anmerken , dass den Früchten , die sensible Produkte sind und einen größeren Schutzbedarf haben , besondere Bedeutung beigemessen werden muss .
LANG_DEU Seine eigenwillige , feinnervig anarchische Malerei mit ihrer popkulturellen Sensibilität und kühnen " Konventionsblasphemie " verblüfft heute durch Frische und Aktualität .
LANG_DEU Luxor ist von verschiedenen Regionen aus auch mit dem Bus zu erreichen . Die Bushaltestelle der Linie Upper Egypt Travel befindet sich nordöstlich des Tempels von Luxor .
LANG_DEU Ein Grossteil der Kaffeebohnen , die Cafè Badilatti verarbeitet , stammt aus kleinen Genossenschaften um den Äquator , die ökologisch anbauen .
LANG_DEU Olympus Mju 750: Mit der Mju 750 erweitert Olympus das Angebot im style-orientierten Kompaktsegment und präsentiert eine edle 5fach-Zoom-Kamera . Damit rücken nun auch weit entfernte Motive in greifbare Nähe .
LANG_DEU Viliam Holub hat einen Fehler in gtksee entdeckt , der dazu führt , dass beim Laden von PNG-Bildern bestimmter Farbtiefen ein auf dem Heap allozierter Puffer überläuft .
LANG_DEU Auch die Art und Weise der Nutzung des Internets verändert sich schnell , vom passiven Einholen von Informationen hin zur Interaktivität .
LANG_DEU Es ist wichtig , daß der Thunfischfang für künftige Generationen erhalten bleibt .
LANG_DEU Aber selbst wenn man , wie bei der Behandlung von HIV / AIDS in Afrika , gleiche Inanspruchnahme erwarten würde , werden Männer durch geschlechtsspezifische Erwartungen daran gehindert , ihrem Bedarf entsprechend Medikamente gegen Retroviren zu erhalten .
LANG_DEU Bei gutem Wetter freuen sie sich , wenn sie in einem Feigehege im Garten herumspringen und Vögel beobachten dürfen .
LANG_DEU Sie arbeiten außerdem daran , andere öffentliche und private Finanzierungsquellen zu mobilisieren und bereitzustellen .
LANG_DEU Wir möchten natürlich jeweils die Besten für Cummins Filtration rekrutieren .
LANG_DEU Track und trace möglich , zwei Versuchen , danach 3 wochen die Möchlichkeit zum abholen am Postambt .
LANG_DEU Den Hörfunk dürfen wir im audiovisuellen Sektor nicht vergessen .
LANG_DEU In der Nähe liegt die charmante Stadt Trakai mit ihrem bemerkenswerten Burgmuseum .
LANG_DEU Im eigenen Zuhause Opfer von Gewalt zu werden , ist eine abscheuliche Verletzung der persönlichen Integrität .
LANG_DEU eine Zeichenkette von einem oder mehreren Zeichen sein kann .
LANG_DEU Hierbei handelt es sich um eine Forderung , die alle gesetzgebenden Organe der Europäischen Union angeht .
LANG_DEU Die Angelegenheit muss , um es nochmals zu sagen , geklärt werden , und meiner Überzeugung nach wird dies unserem Berichterstatter , Herrn Ferber , gelingen .
LANG_DEU Eine weitere Herrschaftsstrategie in Schöne neue Welt besteht darin , die Trennungslinien zwischen den Bevölkerungsgruppen zu stärken .
LANG_DEU 1765 am aus Anlass der Hochzeit zwischen Erzherzog Leopold und der spanischen Prinzessin Maria Ludovica erbaut .
LANG_DEU Wir haben einen guten Haushalt verabschiedet , der durchaus die Verbindung herstellt zwischen unserer jüngsten Vergangenheit und unserer unmittelbaren Zukunft .
LANG_DEU Die gegenwärtige Wirtschafts- und Finanzkrise macht deutlich , dass Handelspolitik für die Entwicklungsländer wichtiger ist als je zuvor .
LANG_DEU Für die Bestellung des Oberpollinger Newsletters senden Sie uns bitte das Formular mit den gekennzeichneten Pflichtfeldern .
LANG_DEU Der Entwurf der Tagesordnung liegt Ihnen vor . Es wurden folgende Änderungen vorgeschlagen bzw. vorgenommen .
LANG_DEU May 2008 hat mit 1 nicht genug Punkte um angezeigt zu werden .
LANG_DEU Diese Richtlinie führt klare Regeln ein . Aber während der nächsten Überarbeitung wird noch viel an einigen der umstritteneren Fragen , insbesondere an der Höhe des Selbstbehalts für Verbriefungszwecke , gearbeitet werden müssen .
LANG_DEU Regelmäßige Gäste in unserem Hotel-Wert seiner ruhigen , grünen Lage und die zahlreichen Freizeitaktivitäten , die verfügbar sind , wie Tennis , Joggen , Radfahren und Wandern , sowie Schwimmen im See .
LANG_DEU Am Abend können Sie sich erneut auf ein 3-Gänge-Frühlingsmenü freuen .
LANG_DEU Auch hier brauchen wir standards of excellence . Auch hier hätten wir gern einen Luxemburg-Prozeß .
LANG_DEU - Herr Präsident ! Die Aussprache über computerimplementierte Erfindungen war interessant und leidenschaftlich , doch leider hat die Mehrheit der Redner sich entweder absolut dafür oder dagegen ausgesprochen .
LANG_DEU Und schließlich die MASCHINENBAUELEMENTE: Sie ergänzen unser Programm mit hochpräzisen Stahlwellen , Flach- und Rundführungen; sie sind , wie die Profile , bis zu acht Meter lang und individuell bearbeitet .
LANG_DEU Kratom hat die komische Angewohnheit , genau in den Ländern verboten zu werden , von denen es abstammt .
LANG_DEU Warum ist das so ?
LANG_DEU Sie stimmen außerdem zu , dass Sie die &quot; heruntergeladenen Inhalte &quot; weder verändern , disassemblieren , dekompilieren , zurückentwickeln noch irgendwie sonst abändern werden .
LANG_DEU Ich habe es immer bedauert , dass dieser gravierende Boykott von Burundi gekommen ist , vor allem , weil er so selektiv war .
LANG_DEU Die meistverwendeten Schriftformate waren zu dieser Zeit noch die alten Standards PostScript Typ 1 und TrueType .
LANG_DEU Alle sphärischen Koordinatensysteme definieren solch eine Bezugsfläche .
LANG_DEU Wenn der Vertrag von Lissabon in Kraft tritt , so wird der Stillstand , in dem sich Europa einige Jahre lang befand , durchbrochen werden .
LANG_DEU Zwei Welten rasselte während der spanischen Eroberung des sechzehnten Jahrhunderts .
LANG_DEU Ein Beispiel dafür ist der Kampf gegen den Krebs .
LANG_DEU Wo liegen solche Grenzen in Anbetracht dessen , dass sich europäische Städte wie Belgrad und Dubrovnik noch außerhalb der Europäischen Union befinden ?
LANG_DEU Wuerden Sie wieder bei Costasur buchen ?
LANG_DEU Darüber hinaus möchte ich die herausragende Bedeutung von Forschung , Entwicklung und Innovation für die Zukunft Europas hervorheben .
LANG_DEU Ich habe meine Werte ganz klar genannt: Freiheit , Achtung der Menschenrechte , Rechtsstaatlichkeit , Chancengleichheit und Solidarität .
LANG_DEU Es verfügt über ein Businesscenter und großzügig ausgestattete Zimmer mit eigenem Bad .
LANG_DEU Der öffentliche Aufruf zu Gewalt und Hass aus rassistischen oder fremdenfeindlichen Gründen wird unter Strafe gestellt .
LANG_DEU Unsere Unterstützung für die gegenwärtigen und zukünftigen demokratisch gewählten russischen Behörden muß fortgesetzt werden .
LANG_DEU In diesem Sinne ist eine Besinnung auf das Thema " diplomatischer Sprachgebrauch " für Paris von primärer Bedeutung .
LANG_DEU Ein konkretes Beispiel ist die Vereinfachung der Regeln von gemeinschaftlich verwalteten Urheberrechten . Damit können wir die gegenwärtigen Rahmenbedingungen vereinfachen , grenzüberschreitende Aktivität fördern und ein wichtiges Potential zur Schaffung von Arbeitsplätzen nutzen - nicht zuletzt in der vielversprechenden IT-Branche .
LANG_DEU P + P gehört im Steuerrecht zu den führenden Sozietäten in Deutschland mit dem Frankfurter P + P-Partner Dr. Andreas Rodin an der Spitze , der aufgrund seiner umfassenden Expertise ebenfalls zu den führenden Topanwälten zählt .
LANG_DEU Das halte ich für einen schweren Fehler .
LANG_DEU Beachten Sie bitte dass Knorpelgewebepiercings mit einem erhöhten Infektionsrisiko und einer permanenten Narbenbildung , sowie einer Gewebedeformität verbunden ist .
LANG_DEU Das gesamte Wallet kann im HTML-Format im Klartext exportiert werden .
LANG_DEU Es ist also nicht alles negativ .
LANG_DEU Auf Grund der Niederschlagsmenge von 600 mm im Jahr , die , je nördlicher man kommt , abnimmt , besteht ein Ernterisiko .
LANG_DEU Des Weiteren muss sich die Europäische Union bewusst werden , dass zahlreiche so genannte anfällige Textilerzeugerländer durch diesen Wegfall der Quoten empfindlich betroffen werden können .
LANG_DEU Sehr schönes und stilvoll eingerichtetes Hotel , ruhige Lage , trotzdem sehr nah zum Zentrum .
LANG_DEU Abends werden wir die schönsten Bilder gemeinsam diskutieren , sowie Anregungen und das Programm für den Nächsten Tag besprechen .
LANG_DEU Klicken Sie auf die Projektnamen (siehe links), um mehr über die einzelnen Kunst-Projekte zu erfahren .
LANG_DEU Herr Präsident , in der vorangegangenen Wahlperiode waren viele Abgeordnete insbesondere aus Südeuropa für den freien Handel mit leichten Drogen .
LANG_DEU Tradenet ist der exklusive europäische Vertreiber der Hattori Hanzo Marke , ein globales Unternehmen das seit Jahre 1994 im Bereich der professionellen Friseurscheren tätig ist .
LANG_DEU Die einzige Taktik , sich gegen den institutionellen Markt zu wehren , besteht für Freelance-KünstlerInnen darin , selbst zu Vermittlungsmaschinen zu werden , die Produktivität und selbstbestimmte Vernetzung schaffen .
LANG_DEU Gemeinsam müssen die Europäer danach suchen , was sie verbindet und eine neue Begeisterung , neuen Mut aus dem ableiten , was sie finden - den Geist der dringend benötigt wird , um die großen Themen von heute zu bewältigen .
LANG_DEU Vor Kurzem hat er seine Absicht bekundet , allgemeine Wahlen zu organisieren , ohne den im Abkommen von Maputo und in der Zusatzakte von Addis Abeba vorgesehenen Zeitplan zu berücksichtigen .
LANG_DEU Ich habe diese Vorschriften gelesen .
LANG_DEU Ich möchte dazu im Namen der Sozialdemokratischen Fraktion sprechen .
LANG_DEU Zusammen mit der Europäischen Reiseversicherungs AG bzw. der Reiserücktritts-versicherung Travel Secure können wir Ihnen eine attraktive Reiserücktritt- &amp; Reiseabbruchversicherung anbieten .
LANG_DEU Seit Mitte der 90er Jahre finden sich im Sortiment auch AquaProtect Wasser-Schutz-Überzüge für Gipse und Verbände .
LANG_DEU Kommissar Barnier ist sogar so weit gegangen , einander entgegengesetzte Ansichten zu versöhnen und Spannungen auszuräumen und unterschiedliche Prioritäten der diversen betroffenen Akteure einzubinden .
LANG_DEU Freuen Sie sich auf kulinarische Köstlichkeiten , einen erstklassigen Service und stilvoll eingerichtete Zimmer mit allen Annehmlichkeiten eines 4-Sterne-Hotels .
LANG_DEU  (Der Redner ist damit einverstanden , eine Frage nach dem Verfahren der &quot; blauen Karte &quot; zu beantworten (Artikel 149 Absatz 8 GO).) 
LANG_DEU Ein gemütlicher Frühstücksraum , in dem ein reichhaltiges , erweitertes Frühstück (Frühstücksbuffet) serviert wird , kann tagsüber als Aufenthaltsraum mit SAT-TV und Kühlschrank genützt werden .
LANG_DEU enthält die Daten für Anmeldung per Benutzername (ohne Passwort).
LANG_DEU Die Begeisterung in Dänemark ist ebenfalls sehr groß .
LANG_DEU Herr Präsident , ich werde mich kurz fassen und zuerst den beiden Berichterstattern , Frau Berès und Herrn Feio , im Namen des Rats danken .
LANG_DEU Wenn der Computer eingeschaltet wird und das Betriebssystem gestartet werden soll , entsteht ein interessantes Dilemma , denn der Computer weiß per Definition nicht , wie er irgendetwas tut , bis das Betriebssystem gestartet wurde .
LANG_DEU Zeitweise ändert sich dies allerdings durch die allgemeine Abscheu vor den Selbstmordanschlägen in Israel .
LANG_DEU In jedem Fall soll aber die TAC von einem Jahr zum anderen nicht um mehr als 15% verändert werden .
LANG_DEU hat Mitsui &amp; Co. Deutschland GmbH seinen Hauptsitz in Düsseldorf und eigene Tochterfirmen und Büros in den östlichen Nachbarländern .
LANG_DEU Überraschen sie doch Freunde oder Bekannte mit einer E-Postcard !
LANG_DEU Diese drei Kriterien stellen eigentlich nichts Neues für Japan dar , sind jedoch historisch tief verwurzelt .
LANG_DEU Natürlich nicht !
LANG_DEU Herr Präsident , war der politische Umbruch ein Erfolg ?
LANG_DEU Da nur 3 Jahren darum bemüht , dass ein Rat der Bergbau-Bereich .
LANG_DEU In unserem Kurs verwenden wir ausschließlich die amtlichen Fragen des Bundesministeriums .
LANG_DEU Eine mäßige Zahl von Video-Verteilung in der kurzen Geschichte Seite ist noch enttäuschend , und es wird weiterhin in die neue .
LANG_DEU Es gibt einige Lichtpunkte .
LANG_DEU Die erste Frage betrifft die Abstimmung während der April-Tagung .
LANG_DEU Geldpolitische Zauberei
LANG_DEU Das Hotel am Schloss Borbeck befindet sich am nördlichen Eingang zum Schloss Borbeck mit seinem Schlosspark . Zum Hotel gehört das Restaurant &quot; Gasthof Krebs &quot; .
LANG_DEU Der Bericht , den Herr Scottà heute zur Diskussion vorgelegt hat , beinhaltet bestimmte Fragen , Vorstellungen und Vorschläge in dieser Richtung , und ich werde mich bemühen , diese Vorstellungen so weit wie möglich zu berücksichtigen , wenn ich Ihnen bei Gelegenheit die entsprechenden Gesetzesvorschläge vorstelle .
LANG_DEU Die Aussicht auf EU-Mitgliedschaft hat den Modernisierern und Menschenrechtsverteidigern in der Türkei bereits die Kraft gegeben , um sich mit Nachdruck für die erforderlichen Veränderungen einzusetzen .
LANG_DEU Allerdings denke ich , dass seine Worte keine ausreichende Antwort auf die ihm gestellte Frage sind .
LANG_DEU Um die Software nach der 30 tägigen Testperiode zu benutzen , müssen Sie ein Registrierungsentgeld zahlen .
LANG_DEU Der Inhalt dieser Website (Dokumente und Dateien) ist mit äußerster Sorgfalt erstellt worden .
LANG_DEU Optimierte Treiber für Windows 95 / 98 , ME , NT , 2000 und XP; keine zusätzliche Software notwendig; lauffähig unter MS-DOS , OS / 2 und Windows 3.x.
LANG_DEU Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten / verknüpften Seiten , die nach der Linksetzung verändert wurden . Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern , Diskussionsforen und Mailinglisten .
LANG_DEU Mit innovativen , qualitativ hoch ­ wertigen MES-Systemen und einem umfang ­ reichen Dienstleistungs ­ angebot bieten wir wegweisende Lösungen für zukunfts ­ orientierte Fertigungs ­ unternehmen .
LANG_DEU Die modernen Doppel- und Einzelzimmer verfügen über moderne Annehmlichkeiten .
LANG_DEU Die Burg Valdštejn gehört zu den ältesten Burgen im Böhmischen Paradies . Ruine der frühgotischen Burg mit der Kapelle aus dem 13. Jahrhundert .
LANG_DEU Drittens , was die ausgewogene Lastenteilung betrifft , wie soll die Tatsache korrigiert werden , daß in der Agrarpolitik 20% der Landwirte 80% der Mittel erhalten ?
LANG_DEU Schon jetzt können Sie sich nähernden Tendenzen der ökologischen Verpackungen überholen , indem Sie für die Zusammenarbeit mit Uns entscheiden .
LANG_DEU Ein weiterer wichtiger Punkt ist der Besuch des amerikanischen Präsidenten George Bush diese Woche in Göteborg , wo er mit den Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union zusammentreffen wird .
LANG_DEU Bevor Sie irgendetwas abschießen oder gar löschen , müssen Sie sicher gehen , dass es sich nicht um gutartige notwendige Software handelt .
LANG_DEU Ein weiteres Fenster wird Sie fragen , wenn Sie wollen der Konfiguration die Verwendung des &quot; Auto- IPv6 , wieder mit Ja bestätigen .
LANG_DEU Musik: Wählen Sie die Hintergrundmusik , die Ihr Spiel begleiteten soll , aus .
LANG_DEU So gesehen wird klar , dass die einzig mögliche und realistische Lösung für die Sicherung des Friedens in Darfur eine UN-Mission ist .
LANG_DEU Lassen Sie uns also einmal die täglichen Ärgernisse und Nachrichten etwas beiseite lassen und den größeren historischen Kontext Europas und Russlands wie auch die vielen gemeinsamen Interessen ins Auge fassen .
LANG_DEU - Nach der Abstimmung über Änderungsantrag 19:
LANG_DEU Europa wird nicht wettbewerbsfähiger gemacht , sondern zurückgeworfen .
LANG_DEU Ein wunderschönes Panoramabild , auch empehlenswert in der Nacht .
LANG_DEU Zum Zweiten: Zu Recht wurden die transatlantischen Beziehungen angesprochen .
LANG_DEU WELCHE RECHTE HABEN SIE UND WIE KÖNNEN SIE SKYPE KONTAKTIEREN ?
LANG_DEU Der erste betrifft die qualitativ bessere Haushaltsausführung .
LANG_DEU Und wir wollen das in Zukunft verbieten ?
LANG_DEU Insgesamt bietet dieser Bericht eine ausgewogene , weit reichende und konsequente Lösung für ein fortwährendes Problem an , von dem keiner der Mitgliedstaaten der EU verschont bleibt .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Camisón Asensio ! Darf ich folgendes vielleicht noch einmal ausführen und dann noch genau auf diese Fragestellung eingehen .
LANG_DEU Haben wir dieses Ziel erreicht ? Das ist nun die Frage , bei der - und wir haben die Kolleginnen und Kollegen dazu gehört - unterschiedliche Standpunkte vertreten werden können .
LANG_DEU Es muß also die Vertraulichkeit technischer Informationen gewahrt bleiben .
LANG_DEU Einzelne Probleme lassen sich so zu Problemklassen zusammenfassen .
LANG_DEU Wo ist der Nachfolger für das Kyoto-Protokoll , das vor einem Jahr unbedingt notwendig war ?
LANG_DEU Es besteht eine sehr starke Nachfrage nach Fischereierzeugnissen .
LANG_DEU Es gibt eine Selbstverpflegerküche und ein Restaurant mit 50 Plätzen , wo wir täglich Frühstück und für Reisegruppen auch warmes Abendessen servieren .
LANG_DEU Dienstleistungen rund um Ihr Projekt - alles aus einer Hand .
LANG_DEU Haben Sie schon einmal überlegt , Ihre nächste Sommerparty in Selva Negra zu veranstalten ?
LANG_DEU Wer hat Recht ?
LANG_DEU Wir passen unsere Dienstleistungen Ihrer Situation an , es sind individuelle und maßgeschnittene Dienstleistungen .
LANG_DEU Die Lehrkräfte zeichnen sich durch ihre persönliche , freundliche und verständnisvolle Art aus . Sie sind hochqualifiziert und haben selbst die Schwierigkeiten des Erlernens einer neuen Fremdsprache in höherem Alter erlebt .
LANG_DEU Dies ist meine Antwort auf Ihre sehr wichtige Frage .
LANG_DEU Ana und Marco machten unseren Dienstags-Trip sehr angenehm und Eduardo war etwas Besonderes am Donnerstag .
LANG_DEU An einer terrassierten Pflanzung von Kamelien vorbei erreicht man einen dunklen und feuchten Winkel , in welchem die märchenhafte Farnbäume (Dicksonia und Cyathea spp) kühl und majestätisch prächtig gedeihen .
LANG_DEU Sie spüren das besondere Flair -den naturbelassenen Lehm .
LANG_DEU Durch die Annahme dieses Textes wird das Parlament diese Möglichkeit noch vergrößern .
LANG_DEU Dies würde dem Grundgedanken widersprechen , die außenpolitischen Finanzinstrumente der EU zu vereinfachen .
LANG_DEU Erreiche die Spitze der Leiter , indem Du witzige Allerweltsfragen beantwortest .
LANG_DEU Dennoch ist diese Idee nun aufgrund des von uns gewählten Nachfolgers in Gefahr .
LANG_DEU Wir befürchten , eine solche Entscheidung könnte manipuliert und als kollektive Reaktion - gesteuert von den Ländern , die polemisch &quot; frühere Kolonialmächte &quot; genannt werden - gegen Simbabwe und dessen Regierung interpretiert werden .
LANG_DEU Blogging ist Aufgabe , die herauf alle Ihre Mannschaften essen kann .
LANG_DEU Heute kostet Weizen ca. 270 Euro je Tonne und kann damit Gewinn bringend produziert werden .
LANG_DEU Ich glaube , die Iren wissen , dass die Situation jetzt anders ist .
LANG_DEU Damit trägt die Herausgeberin , die CIPRA International , der Entwicklung Rechnung: Das einstige Informationsbulletin hat sich in den 25 Jahren seines Bestehens zu einem regelrechten Themenheft gemausert . Sinnlicher und anschaulicher kommt die SzeneAlpen daher , ergänzt mit weiteren Rubriken .
LANG_DEU Beifall
LANG_DEU Diese Sitzung wird eine sichtbare Demonstration des inklusiven Europas sein , das wir schaffen wollen .
LANG_DEU Erzählen Sie Ihren Freunden von UseNetServer und erhalten eine Gutschrift von 10 $ auf Ihr Konto für jede Person , der Sie UNS empfehlen .
LANG_DEU erst dann den richtigen Wert zurück , wenn alle Zeilen der Ergebnismenge abgeholt worden sind .
LANG_DEU Abgesehen von der Funktion sind die Seitenräume zusammen mit der Bauskulptur oder dem sorgfältigen Mauerwerk ein wesentliches Merkmal , um die isaurische Kirchenarchitekur im Rahmen der byzantinischen Architekturgeschichte zu würdigen und sie als eigenständige Leistung von benachbarten Provinzen abzusetzen .
LANG_DEU Daneben gibt es auch die Zusage Chinas , daß die UN-Hochkommissarin für Menschenrechte , Frau Robinson , eine Einladung nach China erwarten kann .
LANG_DEU Der Verein FRAUENSERVICE Graz arbeitet auf der Basis der Sicherung , der Veränderung und der Weiterentwicklung von bestehenden Konzepten .
LANG_DEU Die Idee ist , dass der Schüler , wenn er oder sie genügend offen ist , dem Yidam begegnen kann .
LANG_DEU Wir befassen uns hier mit einer Verfahrensfrage , und meine Fraktion befürwortet eine Debatte mit Entschließung während der zweiten September-Tagung .
LANG_DEU Jedoch will der Rat die Evaluierung der vorangegangenen Initiative abwarten , die ihm demnächst durch die Kommission zugehen müsste , um dann bei der zweiten Lesung im Rahmen einer globalen Vereinbarung zu einer Einigung mit Ihrem Parlament über ihre Finanzierung zu gelangen .
LANG_DEU Die unverbindliche Preisempfehlung beträgt 89 Euro (119 Sfr) für Corel VideoStudio Pro X2 und 129 Euro (179 Sfr) für die Ultimate-Version , beziehungsweise 59 Euro für das Ultimate- Upgrade . Alle Preise sind inklusive Mehrwertsteuer .
LANG_DEU A conti fatti qui c &apos; è un editore che sta dicendo che la " colpa " dei suoi ritardi editoriali è degli autori che sono scappati dopo essersi arricchiti e diventati famosi grazie al suo buon cuore e al suo portafoglio .
LANG_DEU Die Einrichtung des Milchfonds würde ein wichtiges Signal an europäische Landwirte senden und die aufrichtige Besorgnis der EU-Institutionen hinsichtlich der Krise auf dem Milchproduktesektor verdeutlichen .
LANG_DEU &#124; Motorkult IV � 11. bis 13. August &#124; chromjuwelen: Ben Frost ? Lost in the Supermarket ?
LANG_DEU Hier ist auch die Rolle des Europäischen Polizeiamtes Europol im Kampf gegen den Terrorismus zu erwähnen .
LANG_DEU Ich ersuche das Parlament , so vorzugehen , wie wir es schon einmal gemacht haben dafür zu stimmen , um den Vorschlag des Rates zurückzuweisen .
LANG_DEU Somit erweist sich Schatzkanzler George Osborne dieser Sichtweise zufolge als Held der globalen Finanzwirtschaft .
LANG_DEU Sehen Sie sich ein Foto der Regierungschefs der Europäischen Union an , und vergleichen Sie die Anzahl der Männer und Frauen - es ist wirklich nicht zu akzeptieren .
LANG_DEU Wir sind uns auch dessen bewusst , dass wir noch viele Aufgaben bewältigen müssen , um diese Ziele zu erreichen .
LANG_DEU Er beurteilt die Leistung , die für ihn erbracht wird .
LANG_DEU Ich möchte die Gelegenheit nutzen und der EZB für ihre Zusammenarbeit und Verfügbarkeit bei der Beantwortung meiner verschiedenen Fragen danken .
LANG_DEU Meines Erachtens wird nämlich Europa nur groß sein , wenn es eine gemeinsame Verteidigung bzw. die Möglichkeit bekommt , gegebenenfalls auch militärisch einzugreifen , um sein demokratisches System zu schützen .
LANG_DEU Wir wollen keine protokollarische Teilnahme , uns steht nicht der Sinn danach , in Rom zu speisen , wenngleich Rom eine wundervolle Stadt ist , nein , wir wollen weiterhin unsere Ideen , unsere Impulse in diese Regierungskonferenz einbringen .
LANG_DEU Das Wort " shall " verweist darauf , dass der Rat gar keine andere Wahl hat , als die Verbrauchsteuern zu harmonisieren , soweit diese für den Binnenmarkt ein Hindernis darstellen .
LANG_DEU Dieses familienfreundliche Resort in Playa del Carmen liegt nur wenige Schritte vom Strand entfernt , direkt neben dem Sandos Playacar Beach Resort &amp; Spa .
LANG_DEU Die Ferienunterkunft bietet Wohn-Essraum , SAT-TV , separate Küche sowie direkten Zugang zur schönen Terrasse .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Imperial .
LANG_DEU Heute ist es eines der wichtigsten kulturellen , wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Zentren Rumäniens . Von den sechs staatlichen Universitäten der Stadt ist die Babeş-Bolyai-Universität Cluj eine der wichtigsten in Ost- und Mitteleuropa .
LANG_DEU Das 21. Jahrhundert hat erst begonnen . Doch die Zeichen stehen eher auf Sturm , als auf ein friedliches , solidarisches Miteinander .
LANG_DEU Langfristig bleibt allerdings abzuwarten , welche weiteren Maßnahmen diesbezüglich noch ergriffen werden müssen .
LANG_DEU Die Wohnung befindet sich im ersten Stock ohne Aufzug , die private Terrasse befindet sich im 2. Stock .
LANG_DEU Die zystischen Strukturen können eine dunklere Pigmentierung aufweisen als die peripheren Anteile .
LANG_DEU Smikodub A.I. Behandlung der an erstmalig festgestellter insulinabhängiger Zuckerkrankheit leidenden Patienten durch hämopoetische Zellen einer Embryonalleber / / Endokrinologie .
LANG_DEU Er verknüpft die besten Produkte der Natur zu kleinen aufeinander folgenden Gerichten .
LANG_DEU In diesem Sinne leitet der Generaldirektor der GD XXIII der Europäischen Kommission bereits eine dienststellenübergreifende Gruppe aller Direktionen , die Aktionen zugunsten des Tourismus durchführen .
LANG_DEU Darüber hinaus waren wir auch bezüglich der Agenda zum Lebensunterhalt für die ländliche Bevölkerung federführend und haben zur Unterstützung der legalen Beschäftigung beigetragen .
LANG_DEU Booking.com: Regent House Hotel - B &amp; B , Edinburgh , Großbritannien - 53 Gästebewertungen .
LANG_DEU Dies ist jedoch eine wesentliche Voraussetzung , wenn eine Region oder ein Land für sicher vor jeglicher Kontamination erklärt werden soll .
LANG_DEU Japan subventioniert seinen Reis mit etwa dem Fünffachen von dessen Marktwert .
LANG_DEU Während der Projektabwicklung sind ein effizientes Projektcontrolling sowie projektbegleitende Unterstützungs-Maßnahmen unerlässlich . Nur dadurch kann sichergestellt werden , dass sämtliche Projektanforderungen hinsichtlich Kosten , Terminen und Qualität nach westeuropäischer Maßstäbe in vollem Umfang erfüllt werden .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar , werte Kolleginnen und Kollegen ! Die hitzige Debatte zeigt , dass wir es hier mit einer echten gesellschaftlichen Frage zu tun haben , und ich möchte Frau Buitenweg dafür danken , dass sie sich mit ihrem Bericht dieser Frage angenommen hat .
LANG_DEU Mit Erreichen des Gasteinertales haben wir das Ziel dieser Tour erreicht . Der Stop in Bad Hofgastein ist das wirkliche Highlight dieser Tour .
LANG_DEU Fünftens: Die regelmäßige wöchentliche Ruhezeit ist auf mindestens 45 Stunden festgeschrieben . Sechstens: Der digitale Tachograf wurde eingeführt , wodurch eine erweiterte und verbesserte Kontrolle der Einhaltung der Vorschriften möglich ist .
LANG_DEU Das Gerät liefert Materialdaten wie Aufschmelzverhalten , dynamische Viskosität unter Scherbelastung und Effektivität von Additiven sowie Temperatur- und Scherstabilität . Das System wird zusammen mit einem Thermo Scientific PTW16 Doppelschnecken-Laborextruder präsentiert werden , der sich für kontinuierliche Mischprozesse bewährt hat .
LANG_DEU El siguiente link te dirige a los consejos proporcionados por Macintosh para solucionar los problemas que estás teniendo .
LANG_DEU Überdies werden der neuen Kommission drei ehemalige Ministerpräsidenten , fünf frühere Außenminister und drei ehemalige Finanzminister angehören - allesamt politische Schwergewichte mit einer bedeutenden politischen Agenda in ihren Heimatländern .
LANG_DEU Niccolo Paganini: Konzert für Orchester und Geige Nr.1 , in D-Dur , Op.
LANG_DEU Die nicht die Zakat entrichten und die das Jenseits leugnen .
LANG_DEU Der Etat für das Rahmenprogramm beträgt mehr als 50 Milliarden Euro über sieben Jahre .
LANG_DEU Es darf nicht ein weiterer Abbau des öffentlichen Dienstes erfolgen und gleichzeitig seine soziale Bedeutung mit großen Worten gepriesen werden .
LANG_DEU Um das Thema zu vertiefen , schlagen wir Ihnen vor , unsere Erklärung unter &quot; Ökologie &quot; nachzulesen .
LANG_DEU Es besteht aus einem kleinen , dezenten Gehäuse mit Miniaturhörer .
LANG_DEU Dieser Bericht ist der Erste des neuen Europa , der sich speziell mit der Armut bei Frauen beschäftigt .
LANG_DEU Gleichzeitig handelt es sich um eine Richtlinie , die meiner Ansicht nach zwei Extreme vermeiden kann , wenn die Änderungsanträge angenommen werden , wie einige von uns hoffen .
LANG_DEU Und drittens haben wir das Problem der einheitlichen Anwendung des Gemeinschaftsrechts .
LANG_DEU " Dismantling Dreams " , Efrats viertes Album mit ihrem Bandprojekt Alony , wurde zusammen mit dem Bayerischen Rundfunk von ihrem langjährigen Partner und Pianisten Mark Reinke produziert .
LANG_DEU Auch von zahlreichen sexuellen Ausschweifungen wird berichtet . Im Gegensatz zu seinem Neffen Caligula und seinem Adoptivsohn Nero war er jedoch nur am weiblichen Geschlecht interessiert .
LANG_DEU Wir wollen , dass die Mitgliedstaaten mehr und bessere Steuervergünstigungen für Unternehmen im Zusammenhang mit der Einhaltung von Verhaltenskodizes und der Wahrnehmung sozialer Verantwortung durch die Unternehmen in ihrer täglichen Arbeit erhalten .
LANG_DEU Alle Maßnahmen zur Verbesserung der Bedingungen in diesen Ländern sind sehr wichtig .
LANG_DEU Ich habe den Eindruck , dass in der Debatte über die PNR-Daten jene , die den PNR-Datentransfer unterstützen , sich paradoxerweise im anderen Lager befinden , weil sie die Art und Weise , wie der Rat das Parlament behandelt , nicht in Ordnung finden .
LANG_DEU Dieser Konsens würde sich im Gemeinsamen Standpunkt des Rates widerspiegeln , den der Ratsvorsitz hoffentlich im Juni verabschieden kann .
LANG_DEU Wenn nicht , warum nicht , wenn es uns mit der Ausübung ernsthaften wirtschaftlichen Drucks ernst ist ?
LANG_DEU Das Innendesign schafft eine warme Atmosphäre und erinnert an ein traditionelles Gasthaus , harmonisch kombiniert mit modernen Möbeln und viel Lich ...
LANG_DEU Die Richtlinie stellt auf die Minderungen des Risikos für die Umwelt und die menschliche Gesundheit beim Einsatz von Pflanzenschutzmitteln ab .
LANG_DEU Es hilft uns , die Kapazitäten unserer Server besser auszunutzen , auszubalancieren und zu skalieren .
LANG_DEU Die seilbahntechnischen Einrichtungen wurden von der Firma K. Garaventas Söhne , Goldau , erstellt .
LANG_DEU Die XSD- Schränke sind doppeltwandig isoliert , um den Trocknungsprozess Heizung 40 ° C zu unterstützen (gemäß IPC / JEDEC-J-STD-033B.1). Prozessoptimiert bei einer Temperatur bis zu 60 ° C.
LANG_DEU Wir konnten sogar feststellen , daß der Europäische Rat mehr Courage als dieses Parlament bewiesen hat .
LANG_DEU Auch für Firmen aus dem Ausland stellt die Verfügbarkeit von Büros in Business Centren und Personal , welches die Landessprache beherrscht und die Kultur und Geschäftspraktiken kennt , ein nicht zu unterschätzender Vorteil dar .
LANG_DEU Vom Rat möchte ich gerne wissen , ob er hier zur Mitarbeit bereit ist .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Carnero .
LANG_DEU Von dem Moment an Sie unsere Lobby , Ihren Alltag wird zurückgelassen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich möchte den Antrag des Kollegen Schulz auf Rücküberweisung dieser drei Berichte in die zuständigen Ausschüsse unterstützen .
LANG_DEU Die Gebiete zwischen Spessart und Rhein sind als FSME-Risikogebiete eingestuft , also Gebiete , in denen zwischen 1985 und 2004 mindestens fünf Erkrankungen durch Frühsommer-Meningoenzephalitis oder mindestens 2 FSME-Erkrankungen innerhalb eines Jahres registriert wurden .
LANG_DEU Untermalt wird das Ganze von einer angenehmen Hintergrundmusik , während man mit allen Sinnen auch die Seele verwöhnen kann .
LANG_DEU Zuvor hat er als Leiter Investor &amp; Rating Agency Relations bei der Münchener Rück sowie als Buy Side Analyst bei verschiedenen Finanzinstituten gearbeitet .
LANG_DEU Diese Lösung muss jedoch fair gegenüber allen anderen Mitgliedstaaten sein .
LANG_DEU Probleme , die durch den Frost entstanden sind , werden gesondert behandelt werden .
LANG_DEU Steinfurth stellt auf der Interbev Show 2010 in Orlando , FL , USA zwischen dem 22 und 24.09.2010 aus .
LANG_DEU Sie entsprechen den berechtigten Erwartungen der Banken , Wechselkursmakler und großen Wirtschaftsbeteiligten . Vom ganz normalen Bürger ist allerdings nicht die Rede .
LANG_DEU Die Prinzessin wurde entführt . Rette sie , indem Du die bösen Feiglinge besiegst .
LANG_DEU Marxismus: Für marxistische Kritiker wird der Neoliberalismus nicht nur als Politik und als konkretes Unternehmerhandeln , sondern auch als Art und Weise der Konsumption bzw. der Lebensführung , wie Selbstmanagement (vgl. a. " Selbsttechnologie " , Michel Foucault) verstanden .
LANG_DEU Dem Europäischen Parlament müssen Mitentscheidungsbefugnisse gegeben werden .
LANG_DEU Bei den Mitgliedstaaten besteht meines Erachtens heute die Tendenz , sich selbst aufzuerlegen , Fondsmittel nicht in Anspruch zu nehmen und den Prozeß zu verlangsamen , was langfristig zu Problemen führen wird .
LANG_DEU Es gab früher auch an manchen Orten Straßenbahnen , die mit Drehstrom fuhren , was aber wegen der aufwändigen dreipoligen Oberleitung nur selten angewendet wurde .
LANG_DEU Man möchte einen demokratischen Dialog in Gang setzen , was sich nett anhört , in Wirklichkeit aber ein völlig falsches Demokratieverständnis offenbart .
LANG_DEU Je natürlicher die Umgebung , desto besser ausgebildet der Kristall , in Konsequenz umso besser und bekömmlicher das Wasser .
LANG_DEU Ein Mietwagen , Transfer , Handy , Dienstmädchen und Conciergeservice sind im Preis inbegriffen .
LANG_DEU Sie erhalten umgehend Ihre " Eintragsbestätigung &quot; per email . PlayUKinternet übernimmt keine Haftung für Verluste , die durch mangelnde Leistung von Spielern und Internet Dienstanbieter entstehen .
LANG_DEU Um von den gewaltigen Chancen , die sich aus der Fusion ergeben , profitieren zu können , müssen wir allerdings einige Voraussetzungen schaffen: Je mehr Ressourcen wir dafür bereitstellen , desto schneller werden wir Ergebnisse erzielen .
LANG_DEU Kreuzen Sie das Kästchen an , um die Option Ihrem Abonnement hinzuzufügen .
LANG_DEU Die Abwehr der Kritik in Deutschland , so Adorno , speise sich aus einem aggressiven , institutionell verwobenen Geist des Militarismus , der die zivilen Bereiche der Gesellschaft beherrschen will .
LANG_DEU Treffen Sie uns auf einer der folgenden Messen - wir freuen uns auf ein persönliches Gespräch .
LANG_DEU Die Sony Cybershot R1 ist eine überdurchschnittliche Digitalkamera .
LANG_DEU Demzufolge muss auch dort die Annäherung zur Vertiefung unserer Beziehungen genutzt werden , was die Sicherheit und die Stabilität des neuen erweiterten Europa stärken wird .
LANG_DEU Geht das angesichts der großen Herausforderungen , vor denen wir stehen , nicht viel zu langsam ?
LANG_DEU Darüber hinaus muss das , wenngleich prekäre , strategische Gleichgewicht berücksichtigt werden , das gegenwärtig in der Meerenge von Taiwan besteht .
LANG_DEU Es bedarf der Ausbildung junger politischer Führungsschichten , der Ausbildung von Beamten und Richtern sowie von allen , die mit Medien zu tun haben , worunter natürlich auch Journalisten fallen , denn der Meinungsfreiheit droht von verschiedenen Seiten Gefahr .
LANG_DEU Die Mischung von X-Static Silberfasern mit Baumwolle ergibt ein Baumwoll- garn mit hervorragenden antibakteriellen und geruchshemmenden Eigenschaften .
LANG_DEU Der Stereolautsprecher X-140 von Logitech bietet die Qualität und Innovation , die Sie von Logitech erwarten .
LANG_DEU Allerdings muss gesagt werden , dass kein weiterer Fortschritt bei der Satellitenüberwachung von Tiertransporten erzielt wurde und es auch bedauerlich ist , dass einige europäische Landwirte die anerkannten Standards nicht einhalten , insbesondere im Bereich der Schweinezucht .
LANG_DEU Buchstäblich Millionen von Tieren wurden in den letzten vier Jahren in der EU infolge einer explosionsartigen Verbreitung ansteckender Tierkrankheiten wie Maul- und Klauenseuche und Schweinepest getötet und vernichtet .
LANG_DEU Wenn das Kästchen deaktiviert ist , werden alle Linien , als ob mit dem Tintenstift , schwarz gezeichnet .
LANG_DEU CZ PLAST GmbH bietet Ihnen Zusammenarbeit an - für Konstruktion des Plastteils , Herstellen der Forma und Lieferungen der durch die Technologie der rotierenden Plastformung hergestellten Teile . Diese Methode ist möglich bekannnter unter englischer Bezeichnung ROTOMOULDING .
LANG_DEU Zu diesem Punkt trifft die Mitteilung keine Aussage .
LANG_DEU Bei Barbara Schmidbauer war dies nicht der Fall .
LANG_DEU Vielen Dank , dass Sie den Mut hatten , China anzusprechen .
LANG_DEU Wie ich meine , Herr Präsident , ist dieser Bericht über sein eigentliches Format hinaus ausgewogen und äußerst wichtig und behandelt Themen , mit denen wir uns jetzt täglich auseinandersetzen müssen .
LANG_DEU Ich bin auch der Auffassung , daß wir ein Beschäftigungskapitel brauchen , in dem es zu einer wirklichen Koordinierung nationaler Beschäftigungspolitiken kommt .
LANG_DEU Baubeginn des Holstentores in Lübeck von Ratsbaumeister Hinrich Helmsted . Das Holstentor wurde um 1478 fertiggestellt .
LANG_DEU Es bedeutet , dass die Karte Europas neu gezeichnet wird .
LANG_DEU Wenn Sie Ihre Daten ändern möchten , dann loggen Sie sich einfach ein und benutzen Sie die entsprechenden Funktionen . Wenn Sie Ihre Profile durch uns löschen lassen möchten , führen wir dies gerne für Sie aus .
LANG_DEU Nicht zu vergessen ist die asiatische Küche , auch sie hat in Lloret de Mar ihren Platz gefunden .
LANG_DEU Drittens: Ich möchte morgens gern schnell meine Zeitung haben .
LANG_DEU Für ein unverbindliches Angebot senden Sie bitte eine möglichst detaillierte Beschreibung Ihres Problems an marketing (@) belbc.co m .
LANG_DEU Dem Übersetzungsbüro &quot; Lingo &quot; wurde der Siegerpreis in Nomination " Übersetzungsbüro des Jahres &quot; verliehen .
LANG_DEU Kann eine unvollständige Besatzung als außergewöhnlicher Umstand angesehen werden ?
LANG_DEU Seit wir im Jahr 1928 als G. Frederick Smith Chemical Company mit der Herstellung von Spezialchemikalien begonnen haben , sind wir zum bevorzugten Lieferanten einer umfassenden Palette analytischer Reagenzien , organisch-chemischer Zwischenprodukte sowie anorganischer Salze und Lösungen geworden .
LANG_DEU Wir wollen hier ein wenig stärker differenzieren , und diesen Standpunkt hat Herr de Vries bisher immer akzeptiert , und nicht drohen .
LANG_DEU Es ist sehr ungewöhnlich , dass sich der Rat erst jetzt endlich dazu geäußert hat , und noch dazu in so zurückhaltender Form .
LANG_DEU Rassismus und Fremdenfeindlichkeit sind die offenkundigsten Verstöße gegen die Grundrechte sowie die Prinzipien der Freiheit und der Demokratie .
LANG_DEU Ehrenverbrechen , grobe Menschenrechtsverletzungen , mangelnder Schutz nicht-muslimischer Minderheiten , keinerlei Religionsfreiheit sowie antichristliche Übergriffe und Propaganda bereiten mir die größten Sorgen .
LANG_DEU Wenn Sie sich für eine Schulung entschieden haben , werden Sie zum Registrierungsformular weitergeleitet .
LANG_DEU Ihr solltet dasselbe tun wie wir ! &apos;
LANG_DEU Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Sidebar-Symbol in der Taskleiste und wählen Sie &quot; Eigenschaften &quot; .
LANG_DEU Hier befindet sich einer der letzten Urwälder des Landes mit sehr alten und über 40 Meter hohen Bäumen .
LANG_DEU Tatsächlich ist dieses Problem bereits im aktuellen System feststellbar .
LANG_DEU Laut dem Beschluss des vietnamesischen Finanzministeriums 18 / 2007 / QĐ-BTC vom 22.03.2007 ist ein E-Ticket von Vietnam Airlines eine legale Quittung , die die Zahlungsquittung ersetzen kann .
LANG_DEU Dabei wurden alle Kriterien die notwendig sind , um RapidRep an den IBM Rational Quality Manager anbinden zu können erfolgreich getestet .
LANG_DEU Die zwei Hallenbader , das Freibad , die Saune , das Fitness Center , drei Konferenzsale und ein Business Center machen ihren Aufenthalt erfolgreich und komfortabel .
LANG_DEU Beschäftigung stellt meines Erachtens kein eigentliches Ziel der Bank dar .
LANG_DEU Von der gefliesten Poolterrasse mit ihren Sonnenliegen haben Sie einen gr0ßartigen Panaromablick auf die Bucht von Santa Cruz und die Berghänge der Caldera .
LANG_DEU Wo auch immer Ihre Konferenz stattfinden soll: Das Brähler ICS Network stellt fest , wo Konferenztechniker und Material für Sie verfügbar sind und bietet Ihnen die preiswerteste Lösung an .
LANG_DEU Es wird also keinem einzigen Land auch nur ein einziger Euro weniger gegeben bei den Projekten , die bisher besprochen wurden .
LANG_DEU Ob dies ein Legislativvorschlag wäre oder vielleicht die Form einer Charta der Patientenrechte hätte , wird - wie gesagt - vom Ergebnis der Konsultation abhängen .
LANG_DEU Angefangen hat diese negative Entwicklung damit , dass man Kritik und Ablehnung der Bürger am Euro mit dem Versprechen einer harten Währung abwiegelte und hierfür ein fragwürdiges Instrumentarium , den so genannten Stabilitäts- und Wachstumspakt , einführte . Dieser war nicht nur wirtschaftlich und rechtlich fragwürdig .
LANG_DEU Die Projekte für diese Kunden werden von über 80 Standorten in 23 Ländern lokal und grenzüberschreitend umgesetzt .
LANG_DEU Sollten sie über Bord geworfen werden oder müssen sie irgendwo angelandet werden ?
LANG_DEU Der Vorschlag für eine Empfehlung geht davon aus , dass Passivrauchen besonders für Kinder und junge Menschen sehr schädlich ist und diese dadurch vermehrt geneigt sind , selbst mit dem Rauchen anzufangen .
LANG_DEU Wir sind kein anonymer Konzern - wir sind und bleiben ein menschliches Unternehmen der Familie Hartmann .
LANG_DEU So werden wir unter anderem auch mit Hilfe dieser Instrumente eine gewisse Radikalisierung überwinden können , die in diesem Sektor inakzeptable soziale Spannungen auszulösen beginnt und diese verschärft .
LANG_DEU Wir unterstützen natürlich den Bildungsaustausch im Rahmen von Erasmus , Sokrates und anderen Programmen durch das Europäische Bildungsinstitut in Florenz , aber es erhalten nicht genügend Studenten die Möglichkeit , Europa kennen zu lernen .
LANG_DEU  (GA) Herr Präsident ! Ich möchte einige Anmerkungen zu diesem Thema machen .
LANG_DEU Das Zusammenschieben der einzelnen Wandelemente zum Paket ist sehr einfach und erfolgt in der Regel in einer wenig auffälligen Position .
LANG_DEU Der Schwerpunkt , den die Bush-Administration auf die Förderung der Demokratie im Nahen Osten legt , erzeugt den Eindruck , sie verstehe die Wichtigkeit von Werten in der Außenpolitik .
LANG_DEU Ich habe für diese wichtige Entschließung zur Viehwirtschaft gestimmt , in der Hoffnung auf eine Verbesserung der Lage der Nutztierhalter und des gesamten Sektors , der sich , aufgrund starker Spekulation auf einen Anstieg der Futtermittelpreise , in einer Krise befindet .
LANG_DEU Die Anfänge unseres Hauses lassen sich bis zu den Grundbüchern aus napoleonischer Zeit zurückverfolgen . Sanierungsarbeiten über verschiedene geschichtliche Abschnitte hinweg haben zu Beginn des letzten Jahrhunderts zu Jugendstilelementen geführt , so zur Verzierung der Fenster , zu den Eisengittern und zum bossierten Putz des unteren Fassadenbereichs .
LANG_DEU Sowohl Fundamentalismus als auch Assimilationsforderungen - " Seid jetzt sofort wie wir ! " - kommen diesen Mechanismen zuvor .
LANG_DEU Es gab einen wirklich breiten Konsens über die Punkte , die wir angesprochen haben und bei denen es nicht nur um die humanitären Fragen und den Wiederaufbau in Afghanistan , sondern auch um andere politische Fragen ging .
LANG_DEU Ich möchte hier vor allem kritisch anmerken , daß es nach wie vor zu keiner personellen Lastenteilung gekommen ist , es sogar so aussieht , als sei diese personelle Lastenteilung in weite Ferne gerückt .
LANG_DEU 8) Auf den meisten Linien , die von der Allianz SkyTeam betrieben werden , Reservierung in der Economy Klasse; im Fall der Bestellung und Bezahlung von Flugtickets zum vollen ökonomischen Tarif 24 Stunden vor dem Abflug .
LANG_DEU In diesen Newsletters informiert BCN Sie u.a. über neue Locations (im Folgenden insgesamt &quot; Ports &quot; genannt) und deren Leiter (im Folgenden insgesamt &quot; Port-Agents &quot; genannt) bei BCN .
LANG_DEU Im Endeffekt würden die Betroffenen den halben Tag damit zubringen , Berichte zu schreiben .
LANG_DEU Aber das wäre falsch . Blende 4 ist nicht sehr geschlossen .
LANG_DEU Die Altstadt besteht aus kleinen Gassen , Kneipen , urigen Pubs , Brauereien , In-Bars &amp; Clubs . Hier lässt sich aber auch exklusiv &amp; herzhaft speisen .
LANG_DEU Ich hoffe , dass sich die praktische Anwendung dieser Gesetzesinitiative nicht als zu bürokratisch herausstellen wird und somit die Nutzung dieses neuen Instruments gebremst wird .
LANG_DEU Verantwortungsbewusstsein , straffe Führung und Loyalität verleihen dem Unternehmen eine Identität und motivieren seine Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Die Frage des Abgeordneten Needle bezog sich auf den Schmuggel von Zigaretten aus Andorra und die von der Kommission zu dessen Unterbindung geplanten Maßnahmen .
LANG_DEU Ich möchte auch ganz deutlich sagen: Interinstitutionelle Vereinbarungen sind ja schön und gut , aber sie sind nicht das geeignete Instrument , um wirksame Kontrollen durchzuführen .
LANG_DEU Am 1. Februar 2006 urteilte das Appellationsgericht in Santiago de Childe , dass Pinochet bei genügend guter Gesundheit sei , um den Prozess im Fall &quot; Colombo &quot; zu erstehen .
LANG_DEU Geplant sind hier Förderung in allen wesentlichen Bereichen erneuerbarer Energieträger .
LANG_DEU Man kann wohl darüber streiten , ob sie dieser Rolle gewachsen war , doch die Mission von Botschafter Moratinos in der Region und die Beschlüsse des Rates waren mit Sicherheit wirksam .
LANG_DEU Ein weiterer Punkt: Auch für mich ist das der letzte Schultag hier in diesem Haus , wie für viele Kollegen auch .
LANG_DEU Vorbehaltlich dieser Bedenken empfehlen wir dem Hause den Bericht von Herrn Ford und werden allen in seinem Bericht enthaltenen Änderungsanträgen außer den Nummern 1 und 12 zustimmen .
LANG_DEU Diesmal gibt es über 350 Plakat und Aushangfotos aus aller Welt .
LANG_DEU Eines der dringendsten Probleme betrifft die Erhöhung der Haushaltsmittel für 2010 für die Übersetzung von Vorabentscheidungen , die ein grundlegendes Instrument darstellen , das von den nationalen Gerichten verwendet wird , um die nationale Gesetzgebung an die europäische Gesetzgebung anzupassen .
LANG_DEU 29 unserer 74 Gästezimmer bieten französiches Flair mit moderner Eleganz .
LANG_DEU Herr White sprach sich für die Freilassung aller Dissidenten in Kuba aus .
LANG_DEU Wir meinen auch , wir müssen die globale Verhandlungsstrategie beibehalten und in den kommenden Monaten noch ausbauen .
LANG_DEU Wir müssen die negative Auswirkung dieser Krankheit abschwächen - denn leider wird diese Krankheit nach wie vor tabuisiert , und die Menschen wagen nicht , frei darüber zu sprechen .
LANG_DEU Die größte Hoffnung , das Regime an der Macht zu halten ist Wirtschaftswachstum , das auch ein Hauptkriterium für den Aufstieg der Funktionäre in die oberen Ränge ist .
LANG_DEU Das Wort horchata leitet sich aus dem latein ischen Wort hordeata (" aus Gerste gemacht ") ab . Die Römer stellten aus Gerste neben Gerstenbier auch ein süßes Getränk namens hordeata - ähnlich dem Agua de Cebada - her .
LANG_DEU Beim letzten Mal ging es um Ost-Timor , heute geht es um die Molukken , morgen kann wiederum ein anderer Teil Indonesiens auf der Tagesordnung stehen , denn das Problem sind nicht nur die Molukken .
LANG_DEU Nicht einverstanden bin ich vor allem mit der Analyse , dass die Intervention in Afghanistan notwendig gewesen sei im Gegenteil !
LANG_DEU Ich akzeptiere die Benutzungs- und Ausleihbedingungen der Bibliothek .
LANG_DEU Wir übrigens auch .
LANG_DEU Die Beine sind sehr weit und in messerscharfe Falten gebügelt; die äußeren Nähte sind etwa vom Knie aufwärts offen , so daß ein Kimono darunter getragen werden muß . 10.000 Yen aufwärts .
LANG_DEU Ein runder Geburtstag oder ein Hochzeitstag - eine schlichte Feier mit Büfett und dazu bestimmten Getränken oder eine Festtafel mit fünf Gängen und &quot; offener &quot; Bar - wir machen es Ihnen möglich ! Auch hierbei helfen wir Ihnen von Anfang bis Ende .
LANG_DEU Um die unterschiedlichsten Anforderungen erfüllen zu können , entwickelten wir eine äußerst umfangreiche Produktpalette .
LANG_DEU Während des Festivals 10% Ermäßigung auf Unterkunft .
LANG_DEU Schildern Sie uns Ihr Beschaffungsproblem - wir helfen Ihnen !
LANG_DEU Ich war sieben Monate lang Zeuge der Greueltaten , die Menschen anderen Menschen antun können - tausend Kilometer von Brüssel entfernt !
LANG_DEU Frage 5: Das Aufnahme-Signal meines Mikrofones ist zu leise .
LANG_DEU * 1945 Mistelbach , Niederösterreich Studium der Architektur an der Akademie der bildenden Künste in Wien (Meisterklasse Prof. Plischke , Diplom 1973).
LANG_DEU Dank herausragender Produkteigenschaften erweisen sich die DAMPF TRIX ® -Schläuche von ContiTech im harten Dauereinsatz in Industrie und Gewerbe als äußerst zuverlässige und sichere Arbeitsmittel .
LANG_DEU Im Gegensatz zu periodisch erregten Schwingungen schwingt das abgefederte System in der angeregten Eigenfrequenz der isolierten Anlage und nicht entsprechend ihrer Hubzahl .
LANG_DEU Herzlich Willkommen in Porto Cesareo , ein wunderschoenes Stueck Erde am Meer , wo die Architecktur im Neoclassiken Stil vom " Hotel Falli " , mit Blick auf das Meer der ideale Ort ist , den Urlaub zu geniessen .
LANG_DEU Dieser Prozess wird derzeit mit den AKP-Partnerländern diskutiert .
LANG_DEU La situation exceptionnelle du bâtiment et son histoire .
LANG_DEU Daher muss diese Frage gelöst werden .
LANG_DEU Was von der Vergangenheit übrig geblieben ist , sind die Erinnerungen an ein relativ gutes Ausbildungs- und Gesundheitssystem und eine vergleichsweise fortschrittliche Infrastruktur .
LANG_DEU Viele Frauen streben nach Karrieren ohne Unterbrechung und verzichten freiwillig darauf , Kinder zu haben -was auch ihr gutes Recht ist - , aber viele andere verfolgen Karrieren , weil es finanziell notwendig für sie ist .
LANG_DEU Leider könne wir die Moppeds heute nicht mehr registrieren , und so empfiehlt man uns das nahe gelegene Hotel .
LANG_DEU Wir betrachten EUFOR als bedeutsamen Beitrag zu diesen Bemühungen und sind uns der Wichtigkeit guter Ausrüstung bewusst .
LANG_DEU Herzlich willkommen bei Sensualmedics ® , dem größten europäischen Zentrum für weibliche Intimchirurgie .
LANG_DEU Riskiert Putin seine politische Zukunft , indem er eine formal zweitrangige Rolle akzeptiert und die Verantwortung für die gesamte sozioökonomische Politik auf sich nimmt ?
LANG_DEU Suchen Sie sich ein Event nach Wahl aus .
LANG_DEU Ich gehe also davon aus , daß Sie die Endabstimmung verschieben wollen .
LANG_DEU Natürlich befinden sich die Verhandlungen mit Tripoli immer noch in einem frühen Stadium , und wir brauchen mehr Zeit bis zur Erreichung eines Abkommens .
LANG_DEU Baroness Ashton , die Eröffnung einer Delegation der Europäischen Union in Teheran ist von Bedeutung , nicht nur um einen politischen Dialog mit dem iranischen Regime zu unterhalten , sondern auch im Hinblick auf die Zivilgesellschaft .
LANG_DEU Ein Volltext-Plug-In ist mit Volltextindizes indexweise verbunden: Wenn Sie ein Parser-Plug-In installieren , wird es deswegen noch nicht für Volltextoperationen benutzt , sondern steht zunächst einmal nur zur Verfügung .
LANG_DEU Die Entwicklung von kundenspezifischen Lösungen rundet das Angebot ab .
LANG_DEU Nach dem erfolgreichen Abschluss der Ausbildung blieb Dunant als Angestellter in der Bank tätig .
LANG_DEU .
LANG_DEU Zu den Annehmlichkeiten des Hotels Gild Hall - A Thomson Hotel zählen ein 24-Stunden-Conciergeservice und ein Fitnesscenter .
LANG_DEU Der Text und der Audio dieses Interviews sind auch auf Englisch vorhanden .
LANG_DEU Im Vereinigten Königreich spricht man längst von einem Plan A + .
LANG_DEU Wir wollten , dass die politischen Leitlinien für alle verständlich sein sollen , und haben daher den Bericht Cunha mit einer eindeutigen Präambel versehen .
LANG_DEU Zumindest gibt es aus Teheran interessante , ja so bis dahin noch nicht gehörte Äußerungen und Signale , die auf eine verstärkte Bereitschaft zu ernsthaften Verhandlungen über das iranische Atomprogramm und regionale Sicherheitsfragen schließen lassen .
LANG_DEU Das große Fersenfenster mit dem eingestanzten Logo und andere Details sind neongelb . Die Knöchelpartie ist aus dunkelgrauem , weichem Cordstoff .
LANG_DEU Sie können dies durch # Aufrufen von &quot; echo &apos; cat / var / { run , lock } / console.lock &apos; &quot; prüfen und # nachsehen , ob der betreffende Benutzer auftaucht .
LANG_DEU Wie es Victor Hugo in weise Worte für die Ewigkeit fasste: Genau zu wissen , wie viel von der Zukunft in die Gegenwart eingehen kann , ist das Geheimnis einer guten Regierung .
LANG_DEU Nach meiner Meinung war der Dialog zwischen Parlament und Kommission sehr konstruktiv und sollte als Beispiel für eine weitere mögliche und wünschenswerte Zusammenarbeit dienen , wie im Falle der AKP-Länder .
LANG_DEU Die für nichtig erklärte Kategorie " Missbrauch " wird nun auf die Kategorie " Abhängigkeit " übergreifen .
LANG_DEU Staffel von Star Trek: The Next Generation machte Dorn seinen Pilotenschein . Er besitzt einen Privatjet , mit dem er auch gewagtere Flugmanöver beherrscht .
LANG_DEU Jeder , der an diesem Anschlag beteiligt war , sollte den Ordnungskräften in Belfast übergeben werden .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Ich habe mich daher der Stimme enthalten .
LANG_DEU Das Europäische Parlament hat die Kommission mehrmals aufgefordert , ihrer Verantwortung in diesem Punkt nachzukommen .
LANG_DEU Dieses Thema ist vielleicht für unsere Wähler auch nicht minder wichtig als die großen politischen Diskussionen .
LANG_DEU - (NL) Als Mitglied der Delegation für die Beziehungen zur Slowakei weiß ich über die Probleme dieses Landes ausführlicher Bescheid als über die anderer Beitrittsländer .
LANG_DEU Verfasserin der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Industrie , Forschung und Energie . - (EN) Herr Präsident !
LANG_DEU Um für Sie einen geeigneten Käufer zu finden , bedienen sich unsere qualifizierten und verhandlungssicheren Mitarbeiter maßgeschneiderter und modernster Methoden .
LANG_DEU 1771-1781 lebt Mozart in Salzburg und arbeitete zunächst als Konzertmeister und später als Hoforganist .
LANG_DEU Hans Peter Ring bekleidete seit 2002 die Funktion des Chief Financial Officer bei EADS und seit 2005 des Chief Operating Officer für Finanzen .
LANG_DEU Wir werden dafür sorgen , dass die Mitglieder des Europäischen Parlaments vollständig und auch rasch informiert werden , und hoffen , dass sie im Laufe der COP 10 zahlreiche Kontakte knüpfen können .
LANG_DEU Er verspricht , mit etwas Reife , ein sehr guter Platz zu werden .
LANG_DEU Dadurch wird ein schnellerer Heilungsprozess beg � nstigt , hohe Folgekosten k � nnen vermieden werden .
LANG_DEU Die wahre Ursache für Armut ist Geldmangel .
LANG_DEU Die Erweiterung schafft mehr Jobs und soziale Stabilität und verleiht der EU auch eine stärkere Stimme in der Welt .
LANG_DEU Ihre jährliche Mitgliedschaft umfasst ein Abonnement der Fachzeitschrift &quot; Sufism: Science of the Soul &quot; und reduziert die Teilnahmegebühren an anderen , von der Association durchgeführten Aktivitäten erheblich .
LANG_DEU Die Aufnahme der Frage der Eheschließung lenkt vom Kern der Frage ab , nämlich der rechtlichen Anerkennung gleichgeschlechtlicher und nichtehelicher Lebensgemeinschaften , für die sich die Liberalen uneingeschränkt einsetzen: dies ist auf jeden Fall eine Grundrechtsfrage .
LANG_DEU PROFESSIONAILS bietet Ihnen eine umfangreiche Auswahl hochwertiger Produkte und einen ausgezeichneten Kundendienst an .
LANG_DEU Zu unserer Produktpalette gehören auch die üblichsten Standardprofile .
LANG_DEU Wurden Bilanztricks genutzt , um den echten Wert der ausländischen Kapitalbeiträge überhöht darzustellen ?
LANG_DEU Wenn sie sich von den Dingen betroffen fühlen , die in Darfur passieren , dann kommen Sie am Montag ins Second Life !
LANG_DEU Wann wird ihrer Ansicht der Punkt erreicht sein , dass diese nützlichen Nummern ausreichend allgemein bekannt sind ?
LANG_DEU Die Appartements finden Sie 5 Minuten vom Břevnov Kloster und 10 Minuten von dem Prager Burg enfernt .
LANG_DEU Dieser Bericht über die Fortschritte auf dem Weg zum EU-Beitritt wird in einer ganz besonderen Situation vorgelegt .
LANG_DEU Die Jahresbeiträge jedoch sind nicht steuerlich absetzbar .
LANG_DEU Die Minenräumung wird in vielen Ländern auch im Rahmen der mit ECHO-Mitteln finanzierten humanitären Hilfe und im Rahmen von Entwicklungsaktivitäten gefördert , wenn wir in einer Reihe von Ländern über ECHO finanzierte Wiederaufbauarbeit leisten oder Straßen bauen usw.
LANG_DEU Das Gefolge Venedigs zeigt die politische Verwaltungsstruktur der Handelsoligarchie , die das Schicksal den Republik steuerte; es erfolgt deshalb eine Parade von Dogen , Senatoren , Botschaftern , Seefuhrern , und Schiffskapitänen .
LANG_DEU Weiter Statistiken gibt es hier .
LANG_DEU Während alle anderen getesteten Download-Manager nur für Windows zu haben sind , ist WGET auch für Linux , MacOS und einige andere Betriebssyteme zu bekommen .
LANG_DEU In traditionellen Wirtschaftsmodellen führt mehr Liquidität zu einer erhöhten Kreditvergabe , vor allem an Investoren und manchmal auch an Verbraucher , was Nachfrage und Beschäftigung steigert .
LANG_DEU Sardinien , Naples , Toskana , Florence , Cinque Terre , Gardasee , Maremma Toskana , Amalfi Coast , Rome , Sizilien ...
LANG_DEU Entonces , ¿ cuál es la explicación para los 15.500 restantes ? ¿ Y para los más de 28.000 de los últimos 13 años ?
LANG_DEU Als Alternative kann man auch versuchen , über einen der Pässe anzureisen , die das Fassatal umgeben .
LANG_DEU Auf den Seiten von 2-B-Global sind nach Prüfung des Inhalts zum Zeitpunkt der erstmaligen Verbindung Links zu anderen Seiten im Internet gelegt .
LANG_DEU Ich finde den DVD sehr gut !
LANG_DEU Was Erstere betrifft: Die europäischen Bürger wechseln ihren Arbeitsplatz nicht sehr häufig , auch wenn die meisten Mitgliedstaaten seit 1995 eine zunehmende Tendenz verzeichnen .
LANG_DEU Selbst unter diesem Gesichtspunkt verschließt sich Europa , anstatt die Herausforderung der Erweiterung anzunehmen .
LANG_DEU Russland hat durchschaut , wie die Europäische Union funktioniert .
LANG_DEU Weiterhin gibt sie der Schaffung des europäischen Rechtsraums und der Realisierung der Freizügigkeit einen starken Impuls , und umfasst ferner die Anwendung des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens , das erstmalig die Mitentscheidung zwischen Rat und Parlament beinhaltet .
LANG_DEU Ich habe gemerkt , dass ich kaum mehr anders vorgegangen bin und das Menü nur selten verwendet habe .
LANG_DEU  (1) Die folgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) regeln das Vertragsverhältnis zwischen 4TRONYX und den Verbrauchern und Unternehmern , die das Internetangebot von 4TRONYX nutzen (im Folgenden &quot; Käufer &quot; genannt).
LANG_DEU Eine originelle Einrichtungsentscheidung erlaubt ein solches Zimmer zu schaffen , wo weiches Möbel , das für die Erholung und für das Schlafen gut geeignet ist , und ein Doppelbett harmonisch zusammenstehen .
LANG_DEU Sie haben einen Mietwagen für Ihre Reise gebucht .
LANG_DEU Es wäre bestimmt gemütlicher .
LANG_DEU Idyllisch gelegene , romantische Almhütten , in denen man sich mit den herzhaften Zillertaler Spezialitäten stärken kann .
LANG_DEU Mit &quot; Larissa &quot; , dem gesteppten Daunenmantel mit kuscheligem Webpelz am Kragen , werden Wintertage richtig gemütlich .
LANG_DEU Strukturreformen , die eine große Hilfe bei der Stärkung unserer Wirtschaften waren , müssen fortgesetzt werden , weil sie auch zur Aufrechterhaltung der kurzfristigen Nachfrage beitragen; dennoch müssen wir nun den nächsten Schritt tun und die Maßnahmen zum Bekämpfen der Krise entschlossener umsetzen .
LANG_DEU Nachdem Sie die Zündung ausgeschaltet haben , können Sie mit der Restwärme den Innenraum heizen oder belüften .
LANG_DEU Wir wissen , dass die Frauen ein entscheidendes Instrument für die Entwicklung sind: Besser ausgebildete Frauen bedeuten ein besseres Entwicklungsniveau für ihre Gesellschaften .
LANG_DEU Nur wenige Schritte vom Platz Dam und 10 Gehminuten vom Hauptbahnhof Amsterdams entfernt empfängt Sie das Tulip Inn mit geräumigen Zimmern mit großen Betten und kostenfreiem Frühstück . Sie wohnen in unmittelbarer Nähe des hervorragenden Einkaufsviertels der Stadt .
LANG_DEU Karten: Dies ist ein wichtiger Schritt , den Sie sich merken sollten !
LANG_DEU Bauhaus Möbel - Le Corbusier , Charles Eames , Marcel Breuer , Mies Van Der Rohe ... Produkte aller Bauhaus Designer .
LANG_DEU Hier sind einige ernst zu nehmende strukturelle Mängel zu verzeichnen .
LANG_DEU Ebenso wie meine Fraktion akzeptiere auch ich , dass , wie Herr Mulder feststellte , die entscheidende Priorität dieses Haushalts die Erweiterung ist .
LANG_DEU Er spricht und spielt mit diesem &quot; Freund &quot; und scheint , in einer eingebildeten Welt zu leben .
LANG_DEU Mir haben besonders die zentrale Lage des Hotels , die Freundlichkeit und Hilfsbereitschaft der Mitarbeiter und die wunderschöne Dachterrasse gefallen .
LANG_DEU Die modernen Multiprotokoll-Eigenschaften ermöglichen den Einsatz des SCL3711 für eine Vielzahl von Anwendungen , unter anderem für Bezahl- , Kunden- und ID-Programme sowie im Zusammenhang mit NFC-Geräten .
LANG_DEU Das ist ein vielversprechender Anfang und läßt für die Zukunft hoffen , denn das Parlament hat beim Umgang mit dem Verfahren der Mitentscheidung sehr viel Umsicht bewiesen .
LANG_DEU Dabei würde durch eine Vereinfachung der Zuteilungsverfahren für EU-Finanzmittel und ein aktiver Austausch von Fachwissen durch die Mitgliedstaaten in den Anfangsphasen der Programme ein zusätzlicher Anreiz geschaffen .
LANG_DEU Auf Dokumenten beruhende Nachweise sind insofern recht problematisch , als sie zu Betrug einladen .
LANG_DEU Eine obligatorische Abdeckung biometrischer Risiken würde je Bürger vorsichtigen Schätzungen zufolge eine Einbuße der jährlichen Rendite in Höhe von 1-3% bedeuten .
LANG_DEU Photokina 2008 Website: Alle zwei Jahre wird in Köln die weltgrößte Veranstaltung für Digital Imaging , die Photokina , abgehalten .
LANG_DEU WiMax ist eine High-Speed-Funktechnologie für breitbandige Hochgeschwindigkeitsübertragungen , die vor allem für regionale Funknetze in Gebieten eingesetzt wird , in denen keine herkömmliche Breitbandversorgung möglich ist .
LANG_DEU Im Album gibt ' s neue Bilder von den " E Babys " Gismo , Jamie , Frufru und Pinki Winki .
LANG_DEU Aus diesem Grund stimmen wir , die MdEP der Kommunistischen Partei Griechenlands , gegen den Bericht .
LANG_DEU Die Fragestunde ist damit geschlossen .
LANG_DEU Mit anderen Worten , um ein Debian-Paket zu entpacken und den Inhalt zu untersuchen , braucht man nur Standardprogramme , die auf jedem Unix-System vorhanden sind , wie " tar " und " ar " .
LANG_DEU De Beer Refinish möchte es den Kunden , die mit den De Beer Produkten arbeiten , so einfach wie möglich machen .
LANG_DEU Eines sei klargestellt: Das Ziel der Schaffung eines Rings von Freunden ist mit keiner Zusage und keiner Ablehnung bezüglich der Erweiterung verbunden . Keines dieser Länder hat Anspruch auf die Mitgliedschaft und keines von ihnen wird ausgeschlossen .
LANG_DEU Ein Intérieur zum Wohlfühlen , hervorragendes Essen , freundlicher Service und gepflegte Gemütlichkeit sind unser Beitrag für Ihren gelungenen Urlaub .
LANG_DEU Das vervollständigt den ersten Teil meiner Antwort .
LANG_DEU Alle älteren Kinder oder Erwachsene zahlen MYR 115,00 pro Übernachtung und Person für Zustellbetten .
LANG_DEU Dies betrifft Datensätze , die denselben Wert bei einem Primärschlüssel oder einem eindeutigen Index wie die neuen Datensätze haben .
LANG_DEU Die tibetische Regierung lehnte das Angebot ab und betonte die tibetische Unabhängigkeit aufs Neue .
LANG_DEU ) Die Kapseln sind die kleinen hellbraunen Kügelchen .
LANG_DEU Die sogenannte Freiheit eines Raubkapitalismus hat - vielleicht sogar in Verbindung mit dem politischen System - sehr viele Leute letztendlich verarmt .
LANG_DEU Von hier aus hat Heinrich der Seefahrer seine Karavellen ausgerüstet und damit den Weg geebnet für die großen Entdeckungsreisen .
LANG_DEU Die &quot; Nachtszene &quot; befindet sich etwa vom Museumshafen an bis etwa zum ZOB mit diversen Kneipen und Diskotheken und Livebands .
LANG_DEU Obwohl AJ genossen Reisen und Arbeiten in der ganzen Welt beschlossen , zurück nach LA , um ihre wahre Liebe zu kommen , handeln .
LANG_DEU Sagen Sie uns Ihre Meinung zu unseren Produkten , zur Vector Website , oder zu unserem Informationsmaterial .
LANG_DEU Jen , Raphi und Chriz , ich lieb euch einfach !
LANG_DEU Abends geniesst man den Apéro (mit dem hauseigenen " Baladin " -Bier) bei Sonnenuntergang , und wer Lust hat , besucht noch den Massage-Salon , bevor man sich ins Bett fallen lässt ...
LANG_DEU 25 wenn sie darum den a Namen nicht kennen , mit dem sie gerufen werden , können sie im b Reich meines Vaters keinen Platz haben .
LANG_DEU Oftmals ist nämlich der politische Wille zur Zusammenarbeit vorhanden , und woran es dann fehlt , sind wirtschaftliche oder andere Voraussetzungen , um diesen Willen zur verstärkten Zusammenarbeit in Taten umzumünzen .
LANG_DEU Wäre es deshalb jetzt nicht an der Zeit zu sagen , warum der reale Haushalt für das Jahr 2001 prozentual erheblich unter dem Betrag liegt , der in der Finanziellen Vorausschau von Berlin für dieses Jahr bewilligt wurde ?
LANG_DEU Der Schüttgutcontainer von Jansens und Dieperink wurde für den Transport von Trockenschüttgut in Containern konzipiert .
LANG_DEU Als Erstes möchte ich meinen Dank für Ihre Unterstützung des modernisierten Zollkodexes und Ihr Interesse an weiteren Entwicklungen zum Ausdruck bringen .
LANG_DEU Ich habe den Eindruck , wir haben eines vergessen , nämlich darüber nachzudenken , daß die Menschheit über Jahrtausende damit ausgekommen ist , ohne chemische Zusatzstoffe und Beigaben auszukommen .
LANG_DEU Polarisierte Gläser blockieren Dogus horizontalen Wellen und Blendung zu beseitigen , ohne die Informationen , die Auge ist nützlich , um die .
LANG_DEU Gehen wir davon aus , dass 2005 die europäischen Textiltarife die niedrigsten sein werden , dass tarifarische und nichttarifarische Handelshemmnisse abgebaut werden .
LANG_DEU In der Rechtsprechung finden sich ganz eindeutige Präzedenzfälle !
LANG_DEU . (EN) Betreffend die Beschränkung der Verwendung bestimmter gefährlicher Stoffe in Elektro- und Elektronikgeräten kann die Kommission die Änderungsanträge 3 , 4 , 10 und 17 ohne Einschränkung akzeptieren .
LANG_DEU Dieser Vorschlag ist von entscheidender Bedeutung , da er die Indikatoren zur Messung des Fortschritts bei der Risikominderung festlegt .
LANG_DEU Damit meine ich , dass einige Parlamentsmitglieder - und ich verfahre mitunter auch so - diese Möglichkeit missbrauchen , aber hier betrifft es tatsächlich einen Antrag zur Geschäftsordnung .
LANG_DEU Wir müssen der Entwicklung zuvorkommen , nicht hinterherhinken , also muss das so bald wie möglich passieren !
LANG_DEU Ich fordere den Rat auf , diese Gelegenheit auch zu nutzen und seine Irrtümer zu berichtigen .
LANG_DEU Der Küchenchef Till Weiß bereitet für Sie gehobene Spezialitäten aus Deutschland und aus aller Welt aus hochwertigen regionalen Produkten zu .
LANG_DEU ... sind die Klänge , Geräusche , Beats dieses Künstlers - und aus dieser Klangumgebung winden sich Improvisationen und Melodien aus den unterschiedlichsten akkustischen und elektronischen Instrumenten .
LANG_DEU 4) Eine neue Variante stellt das Rippenglas (IV.4.2.
LANG_DEU Um schließlich zu vermeiden , dass die empfindlichsten Regionen die Hauptopfer der Umstrukturierung der Gemeinschaftsproduktion werden , kommt es darauf an , dass die Mitgliedstaaten das letzte Wort hinsichtlich der Einstellung oder Weiterführung der Produktion auf ihrem Hoheitsgebiet behalten .
LANG_DEU Ein Grund für den Aufschub könnte eine Spaltung innerhalb der herrschenden Elite sein , einer Gruppe , die der " Geliebte Führer " Kim Jong-il selbst nicht mehr so erfolgreich kontrollieren kann wie zuvor .
LANG_DEU Diese Kombinationstechnologie wurde mit dem Venturi ™ Combo . fortgesetzt .
LANG_DEU Booking.com: Hotels in der Nähe von Club de Golf Costa Teguise , Spanien .
LANG_DEU Der Käufer hat jedenfalls dem Verkäufer als weiteren Verzugsschaden die entstandenen Mahn- und Betreibungskosten zu ersetzen .
LANG_DEU Für Verstöße und Missbrauch durch unbefugte Dritte haftet der Benutzer .
LANG_DEU Jeder Raum ist so mit Antiquen möbliert , dass eine Periode und eine Nationalität (französisches Reich , 18. Jahrhundert englisch , amerikanische Bundesstaaten und Raum der konföderierten Staaten) reflektiert wird .
LANG_DEU Dann könnten wir vielleicht etwas mehr vorausschauend denken und möglicherweise endlich in der Lage sein , einen Gemeinschaftshaushaltsplan korrekt aufzustellen , anstatt nur nach dem kleinsten gemeinsamen Nenner der 15 - und bald 25 - Mitgliedstaaten zu schielen .
LANG_DEU Auf großen Gummireifen saust Du im Spitzen-Tempo die Rodelbahn abwärts .
LANG_DEU Eltern sollen ihre Kinder das Evangelium lehren LuB 68: 25 .
LANG_DEU Das Prüflaboratorium führt Beratungs- und Konsultationstätigkeit sowie Tätigkeit im Bereich der technischen Normalisierung durch .
LANG_DEU Die Sozialpartner werden gebeten , sich nicht den Kopf über die Wirtschaftspolitik zu zerbrechen , sondern sich ausschließlich mit der Sozialpolitik zu befassen .
LANG_DEU Deshalb möchte ich Herrn Lobo Antunes ganz direkt fragen: Worauf warten Sie , um die europäischen Regierungen und die US-Regierung aufzufordern , dieser Praxis ein Ende zu setzen , die wir so häufig verurteilt haben ?
LANG_DEU Kommen Sie alleine oder bringen Sie Freunde mit , um dieses einzigartige Haus und die reiche Kultur und Landschaft der französischen Pyrenäen zu genießen !
LANG_DEU 9 In ihren Herzen war Krankheit , und Allah hat ihre Krankheit vermehrt; und eine qualvolle Strafe wird ihnen , weil sie logen .
LANG_DEU Ich hoffe , dass in dieser Version jetzt nicht mehr das Problem auftritt , dass manche Crossposts nicht veröffentlicht wurden , sondern als " missed schedule " angezeigt wurden . Allerdings konnte ich dieses Problem selber nie reproduzieren .
LANG_DEU Besuchen Sie den Games-Room mit über 300 Spielen , inklusive Wrap Attack . Es werden sogar wöchentlich Updates für Neuerscheinungen bereitgestellt .
LANG_DEU Ich trete nachdrücklich dafür ein , so schnell wie möglich konkrete Maßnahmen einzuleiten , um derartige Praktiken zu unterbinden .
LANG_DEU Nachdem Trelane die &quot; Enterprise &quot; mit einer Fokker Dr.I im Weltraum angreift , versetzt er die Besatzungen in ein &#91; &#91; Deutschland &#124; deutsches &#93; &#93; Dorf aus dem Jahr &#91; &#91; 1918 &#93; &#93; .
LANG_DEU Nicht nur über den Referer , sodern auch über den individuellen User Agent , den der Browser bei Webanfragen mitsendet , lassen sich Nutzerinformationen gewinnen .
LANG_DEU Sie können einen angenehmen und bequemen Aufenthalt in unser Struktur verbringen , den Frieden und die Farben des toskanisch Landes genießen und euch mitten in die Olivenbäume entspannen im Chianti .
LANG_DEU Vor einigen Monaten einigten sich die Mitgliedstaaten entgegen den Erwartungen vieler auf die Einführung einer offenen Koordinierungsmethode .
LANG_DEU Doch dafür ist es nötig , sich die von der Krise aufgezeigten institutionellen Mängel der Eurozone einzugestehen .
LANG_DEU Ebenso müßte aus Gründen der Vertraulichkeit der on-line- Zugang zu Datenbanken im voraus beantragt werden .
LANG_DEU Nauru war von Dezember 2005 bis September 2006 von der Außenwelt isoliert .
LANG_DEU Dies ist in einer Zeit der wachsenden Bedürfnisse und der Haushaltsbeschränkungen entscheidend .
LANG_DEU Wir müssen die richtige Umsetzung internationaler Übereinkommen sowie die Einhaltung von Kooperationsvereinbarungen mit Drittstaaten sicherstellen .
LANG_DEU Zweitens: Wir haben schon einmal eine Situation erlebt , wo jede Menge Abgeordnete , die auch heute noch hier sind , in diesem Parlament gesagt haben , wer der Türkei die Zollunion verweigert , treibt sie unweigerlich in die Arme der islamischen Fundamentalisten !
LANG_DEU Hierbei handelt es sich um ein konkretes Beispiel dafür , wie die EU unser tägliches Leben beeinflusst .
LANG_DEU Grüezi und herzlich willkommen in der Region rund um den Zürichsee .
LANG_DEU Mit den mehr als 100 ihm zugeschriebenen Stücken wird er manchmal der &quot; Shakespeare von Japan &quot; genannt .
LANG_DEU Ich empfehle der Kammer dieses Abkommen ohne jede Einschränkung .
LANG_DEU Wir geben ihnen eine Plattform , um zusammenzuarbeiten , sich über bewährte Methoden auszutauschen und voneinander zu lernen .
LANG_DEU Dies ist ein weiteres Beispiel für die absurden Ergebnisse , zu denen die Landwirtschaftspolitik der EU führt .
LANG_DEU Gemeinsam mit den Hydraulikhämmern komplettieren sie die Ausrüstung für perfekte Strassenbauarbeiten .
LANG_DEU Und ich hoffe , dass die Bewegung das Vorstellungvermögen progressiver Köpfe weckt , die der Unehrenhaftigkeit des Status Quo in gleichem Maße überdrüssig sind und deren thematische Ziele häufig deckungsgleich sind , auch wenn ihre politischen Vorschläge möglicherweise nicht die gleichen sind .
LANG_DEU  (da Sie der Superuser sind , werden Sie nicht nach dem alten Passwort gefragt).
LANG_DEU Man war jedoch allgemein der Auffassung , dass mehr Informationen , mehr Klarstellung und Konsultation zum Inhalt einer solchen Rahmenrichtlinie notwendig seien .
LANG_DEU Wir müssen den Impuls des Prozesses nutzen .
LANG_DEU Der Kunstmarkt einschließlich der Auktionshäuser und derjenigen Institute , die bisher für den Markt arbeiteten , lehnen in der Mehrzahl beweiskräftige Echtheitszertifikate als Einmischung in ihre Tätigkeit ab . Diese Haltung ist vorläufig verständlich .
LANG_DEU Ich heiße Herrn Henderson willkommen , der die Erklärung des Rates vortragen wird .
LANG_DEU Müller Martini hat eine neue technische Lösung zum formatvariablen Drucken vorgestellt , die das Qualitätsniveau des Offsets für andere Anwendungen erschliesst .
LANG_DEU Ich möchte das gleiche Thema wie der Kommissar behandeln , würde die Problematik aber eher in vier als in drei Teile unterteilen .
LANG_DEU Da ihre Rechmäßigkeit nicht auf der Unterstützung des Volkes beruht , halten diese undemokratischen Regierungen das Risiko , sich zu öffnen , für höher als den Preis für die Aufrechterhaltung des Status quo .
LANG_DEU Im Gegenzug
LANG_DEU Sie stellt klar , daß wir als gewählte Volksvertreter zu Recht einen besonderen Status reklamieren können und daß der Schutz unserer Unabhängigkeit im Zweifel Vorrang hat .
LANG_DEU B5 ­ 0717 / 2000 der Abgeordneten Posselt und Oostlander , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und der Europäischen Demokraten , über den Untergang des Atom-U-Boots Kursk;
LANG_DEU Gleichzeitig sorgt eine direkte Plausibilitätsprüfung aller Eingaben für hohe Bediensicherheit und -komfort .
LANG_DEU Danach träumt man das ganze Leben lang von einem neuen Treffen mit diesem Naturjuwel . Er ist wie ein Meer , daß sich im Volyn Polissja verirrt hat .
LANG_DEU Demzufolge sollte die neue &quot; Digitale Agenda für Europa &quot; von einer Reihe koordinierter Maßnahmen und Initiativen unterstützt werden , wie zum Beispiel großzügigerer EU-Finanzierung , um besseren Zugang zum Internet sicherzustellen , auch für geographisch benachteiligte Schüler .
LANG_DEU Ich hätte mir Mehrheitsentscheidungen in der Außenpolitik vorstellen können - aber das werden wir in Teil III hoffentlich noch ein bisschen nachverhandeln können .
LANG_DEU Sie muss gut umgesetzt werden .
LANG_DEU Die Lodge verfügt über 20 sehr einfache , schöne und saubere , zweckmäßig im rustikalen Stil eingerichte , Zimmer mit Ventilator und Bad / Dusche .
LANG_DEU  (JD 584283). Am Ende eines jeden Zyklus (mit 1872000 Tagen) der Großen Zählung wird nach der Tradition die Welt zerstört , um neu geschaffen zu werden .
LANG_DEU " Vj ? " Es ist auch eines der Wörter falsch verwendet fragen QTR ist eine bestimmte Zeit .
LANG_DEU Sie sind von verschiedenen Groessen mit 1 Schlafzimmer bis 3 Schlafzimmer .
LANG_DEU Das Strahlungsniveau ist in allen Mitgliedstaaten normal , und es bestehen entsprechende Kontrollen im Hinblick auf Nahrungsmittel , die aus Japan eingeführt wurden .
LANG_DEU Das lüfterlose Human-Machine-Interface (HMI) ist mit beiden Displaygrößen auch im Komplettgehäuse mit Aluminiumfront und Polyesterfolie als NESO 5.7 &#124; 7.0 boxed erhältlich .
LANG_DEU Man muss der Wissenschaft , den Wissenschaftlern und der wissenschaftlichen Gemeinschaft ein freies Betätigungsfeld lassen , damit sie Erfahrungen in sehr innovativen Bereichen mit großen Möglichkeiten für die Medizin sammeln .
LANG_DEU Am Donnerstag , 25. Januar 2007 , haben wir die Zahlen für das erste Quartal des Geschäftsjahres 2007 veröffentlicht .
LANG_DEU Titmuss war auf die Gegenstand einer Theaterproduktion in einer musikalischen Satire mit dem Titel Sein Abi von den Studenten in ihrer Heimat Grafschaft Lincolnshire durchgeführt wurden .
LANG_DEU Mit einfachem , schnellem Zugang zum Flughafen Madrid Barajas und zu der Messe IFEMA , ist dieses Apartment perfekt für Geschäftsreisende geeignet .
LANG_DEU Sie suchen Nutzfahrzeuge , Busse , Baumaschinen oder Reifen , dann sind sie bei uns richtig .
LANG_DEU  (Bemerkenswerterweise spricht sich die Obama-Administration dafür aus , das Recht der Veteranen , ihre Ansprüche gerichtlich geltend zu machen , zu beschneiden !) 
LANG_DEU Ich glaube , dass wir mit Recht sagen können , dass wir bezüglich der Struktur wichtige Fortschritte erzielt haben .
LANG_DEU Hier wird ein gefährlicher Präzedenzfall geschaffen !
LANG_DEU Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass die gemeinsamen Umweltziele nicht für die Einführung einer gemeinschaftlichen Steuerpolitik genutzt werden dürfen .
LANG_DEU Wir vereinbarten mit den griechischen Behörden einen Aktionsplan . Der Endtermin für die Umsetzung der darin vorgesehenen Maßnahmen war Ende September 2004 .
LANG_DEU Kroatien Urlaub in einer Ferienwohnung in Dubrovnik ist als Familie , Paar oder kleine Gruppe ...
LANG_DEU Beachte , wie dieses immer zu _ la in den Zeilen wird , die dieses referenzieren .
LANG_DEU Gleichzeitig gehe ich davon aus , daß das Europäische Patentamt als Behörde sowie dessen Leiter persönlich die notwendigen Konsequenzen aus dem Vorgefallenen ziehen werden .
LANG_DEU Da dürfen wir zwei vollkommen unterschiedliche Debatten nicht miteinander verwechseln .
LANG_DEU Dies würde einen Präzedenzfall für den Beginn einer Debatte über die Einbeziehung Selbstständiger in anderen Branchen schaffen und damit ihre Möglichkeit solange einschränken , solange zu arbeiten , wie sie selbst wollen .
LANG_DEU Zuerst müssen wir das Segelschiff auswählen .
LANG_DEU Sie wurden in unserer gegenwärtigen Epoche zweimal mit einem brutalen Krieg überzogen , der Erdölinteressen dient .
LANG_DEU Für die Befüllung der Pelletöfen dürfen nur genormte Pellets verwendet werden .
LANG_DEU Stornierungen oder Buchungsänderungen , die bis zu 90 Tage vor Anreisedatum erfolgen , sind kostenfrei .
LANG_DEU In Zukunft werden immer mehr Naturfasern für die Herstellung von Endprodukten mit optimierten Eigenschaften verwendet .
LANG_DEU Die Folgen des koreanischen Extremismus
LANG_DEU Erleben Sie das spezielle Salzburger Ambiente in den geräumigen und komfortablen Zimmern und Suiten , und lassen Sie sich von den schönen Bildern , die Salzburg aus verschiedenen Blickwinkeln zeigen , inspirieren .
LANG_DEU Völlig renoviert , in einem stattlichen Gebäude aus Naturwerksteinen , wird es Ihren Aufenthalt zu einem zauberhaften Aungenblick machen .
LANG_DEU Die Fälle von Dover und die Vorkommnisse an unserer andalusischen Küste sind ein eindeutiges Beispiel .
LANG_DEU Fisch , Hummer und Wildspezialitäten werden Ihren Gaumen erfreuen .
LANG_DEU Luftvorreiniger zur Erhöhung der Lebensdauer eines Luftfilters durch Verringerung der in das Lufteinlasssystem eintretende Staub- und / oder Schmutzmenge .
LANG_DEU weatronic ® gratuliert seinen JET-WM-Piloten Thomas Gleissner , Thomas Höchsmann und Jean-Pierre Zardini zu Ihren Platzierungen bei der diesjährigen Jet World Masters in Israel .
LANG_DEU Infolgedessen wird die Ernährung von über einer Million Kindern in den ersten 1000 &amp; # 160; Tagen ihres Lebens verbessert werden .
LANG_DEU Vor der Gepäckannahme sollte der Fluggast sein Gepäck außen mit seinem Namen und Initialen versehen .
LANG_DEU Um in den Download Bereich zu gelangen , klicken Sie bitte einfach auf das entsprechende Bild .
LANG_DEU Dieses Schutzelement absorbiert oder schwächt die entstehende induzierte Spannung durch die Erdungsleitung des geschützten Gebäudes ab .
LANG_DEU Natürlich bin ich mir darüber im Klaren , dass es Grenzen gibt - auch im Zusammenhang mit dem AStV , wo man öffentlich machen kann oder wo man durch Öffentlichkeit Verhandlungen verhindert .
LANG_DEU Das ist noch nicht der Fall .
LANG_DEU In der Unternehmenslandschaft finden sich alteingesessene Firmen wie etwa Coca Cola , doch neben ihnen nun auch neue wie etwa Microsoft oder Amazon .
LANG_DEU Die Pension liegt nur wenige Gehminuten vom berühmten KaDeWe , dem Zoo , der Gedächtniskirche , dem Europa-Center und der Shoppingmeile Kurfürstendamm entfernt .
LANG_DEU Ich hab um 3 Uhr aus Versehen meinem Jordansstab dem Alchimiehändler in Darnassus verkauft .
LANG_DEU Dies ist im Teillastbereich durchaus vorteilhaft .
LANG_DEU Meine Hochachtung gilt auch dem fundierten Sach- und Fachwissen , das die Berichterstatterin auf diesem Gebiet besitzt .
LANG_DEU Das GFP wird unterhalb der Saiten auf dem Griffbrett ausgerichtet .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Hotel Innsbruck übernachten ?
LANG_DEU Ich stellte allen dieselbe Frage: Wann gibt es ein bindendes Rahmenwerk für grenzüberschreitende Abwicklung ?
LANG_DEU Frau Präsidentin , die Förderung einer nachhaltigen personellen Grundlage für das Gesundheitswesen in ganz Europa ist ein wesentliches Element bei der weiteren Verbesserung der Gesundheitsleistungen und -einrichtungen in den 27 Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Im Verlauf dieser Schulungen werden auch Neuigkeiten vorgestellt .
LANG_DEU Ohne Ihr Engagement und ohne das Eingreifen der Kommission wären wir in dieser Sache nie so weit gekommen , und den Verbrauchern hätte nicht geholfen werden können .
LANG_DEU Unsere Anträge auf getrennte Abstimmung haben die Ablehnung dieser Möglichkeit zum Ziel .
LANG_DEU Ich befürworte statt dessen eher erweiterte Befugnisse für Europol .
LANG_DEU James Nichols ist der Bruder von Terry Nichols , der als Komplize von Timothy McVeigh zusammen mit diesem 1995 den Bombenanschlag auf das Regierungsgebäude in Oklahoma City verübt hatte .
LANG_DEU In der Zwischenzeit haben aber auch viele Mitgliedstaaten über viele Jahre ihre Monopole geschützt , sodass sie jetzt über genug Geld verfügen , um in jene Mitgliedstaaten einzudringen , die ihre Märkte pünktlich geöffnet haben .
LANG_DEU Mit 47 Mitarbeitern nimmt Adi Dassler die Schuhproduktion wieder auf .
LANG_DEU Deshalb verdrängen wir mit unseren subventionierten Kartoffeln auch noch ihre eigenen Kartoffeln auf ihrem eigenen Markt !
LANG_DEU 3 Und seit dieser Zeit fingen die a Söhne und Töchter Adams an , sich zu je zwei und zwei im Land zu verteilen und das Land zu bebauen und Herden zu hüten; und auch sie zeugten Söhne und Töchter .
LANG_DEU Sie betreffen beispielsweise die schwierige Frage der Bestimmung der Kohäsionspolitik und das Regime der staatlichen Beihilfen mit regionaler Zielsetzung , das er bereits angesprochen hat .
LANG_DEU Auch möchte ich dem Rat ein Lob dafür aussprechen , dass er in einem informellen Trilog mit uns zusammen auf eine Einigung in erster Lesung hingearbeitet hat .
LANG_DEU Daher war ich sehr froh , dass die Kommmission in der vergangenen Woche eine Mitteilung über Bioethanol durchsetzen konnte .
LANG_DEU Um diese Probleme in Angriff zu nehmen , könnten sich Vereinbarungen hinsichtlich eines Vetorechts für Minderheitsaktionäre gegen diese Geschäfte mit nahe stehenden Personen oder Unternehmen - die in Firmen im Streubesitz nicht gerechtfertigt sind - als durchaus wertvoll erweisen .
LANG_DEU Durch seine robuste Konstruktion , die gute Zugänglichkeit , sowie einen geringen Wartungsaufwand zeichnet sich dieser Maschinentyp aus .
LANG_DEU Taiga ist eine sehr gute Ertragspflanze , vor allem , wenn man ihre geringe Größe in Betracht zieht .
LANG_DEU Lassen Sie mich hinzufügen , dass im Hinblick auf den Vorschlag des Berichts Saïfi einer Menschenrechtsbewertung von Freihandelsabkommen nach meiner Ansicht diese während der gesamten Verhandlungen erfolgen sollte .
LANG_DEU Der Flügelflitzer des Nationalteams und der Füchse Berlin im Laola1.TV-Portrait über Ziele bei der EURO , seine Anfänge und Coach Sigurdsson .
LANG_DEU Die Gemeinschaft muss vereint und geschlossen Druck auf die USA ausüben , was sie bisher nicht getan hat .
LANG_DEU Mehr als 400 Nutzer testeten acht Monate lang den Dienst mit verschiedenen Jabber-kompatiblen Instant Messengern .
LANG_DEU MP3 Rocket ist eine leistungsfähiges Anwendung um Videos , Musik und alle anderen Dateien die Sie haben möchten herunter zu laden .
LANG_DEU Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH (www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert . Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden .
LANG_DEU In unserer Stellungnahme zur Frage der Besteuerung der energieintensiven Industrie haben wir versucht , ein Gleichgewicht zwischen diesen beiden Gesichtspunkten zu erreichen .
LANG_DEU Hierbei simulieren wir regelmäßige Projektbesprechungen und pflegen den jeweiligen aktuellen Status ein , erkennen kritische Veränderungen und ermitteln Lösungswege .
LANG_DEU Moderne RFID-Technologie und intelligente Logistiklösungen machen diese Wege transparenter und flexibler .
LANG_DEU Diese Feststellung gilt für alle innerhalb dieser Website gesetzten Links sowie für Fremdeinträge in vom Medieninhaber oder Ersteller eingerichteten Gästebüchern , Diskussionsforen , Anzeigeseiten und Mailinglisten .
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung des Rates zum Programm des luxemburgischen Ratsvorsitzes .
LANG_DEU Dies ist eine neue Version , mit anderen Titeln als die erste Version dieses Samplers .
LANG_DEU Die Welle erreichte eine Höhe von 15 Metern , weit höher als die Latte im Stabhochsprung .
LANG_DEU Wir schaffen präventiv die Rahmenbedingungen für ein sicheres und gesundes Arbeitsumfeld .
LANG_DEU Die Geschäftsordnung ist klar und deutlich .
LANG_DEU Außerdem brauchen wir konkrete Ziele , sodass wir das Engagement jedes Mitgliedstaats für die Geschlechtergleichstellung messen und Verbesserungen einbringen können .
LANG_DEU Die Kurse beginnen Ende Oktober , wenn die Tourismussaison endet , und gehen bis Mitte April , wenn die Saison wieder beginnt .
LANG_DEU Insbesondere der erste Grundsatz , das Zuhören , ist ein Ausdruck dafür , dass wir für eine weitere Demokratisierung bereit sind und den Willen dazu haben .
LANG_DEU In den kommenden Jahrzehnten wird die Temperatur um ein bis 3 Grad Celsius steigen und der Meeresspiegel um bis zu 95 cm ansteigen .
LANG_DEU Da dies nichts mit Ihrem Hardware-Soundgerät (oder dem anderer Leute) zu tun hat , können Sie dies vernachlässigen .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Gloria Palac .
LANG_DEU Untere Etage: Wohn / Esszimmer , WAschküche mit Waschmashine , Küche un 2 terrassen (1 mit Meer-blick).
LANG_DEU Ihre Zustimmung ist fakultativ , aber wenn Sie nicht zustimmen , können uns Ihre Daten nicht übermittelt werden . Sie haben das Recht , im Ganzen oder teilweise der Behandlung entgegenzustimmen , in dem sie Ihre Rechte .
LANG_DEU Die darin enthaltenen Impulse für unser weiteres Vorgehen in dieser Sache fand ich sehr nützlich .
LANG_DEU Ich verstehe die Gründe , die Sie genannt haben .
LANG_DEU Gewiss wollen die Menschen in Großbritannien und die Menschen vieler anderer Länder ihre Nationalität nicht irgendeinem Europa genannten Staat unterordnen .
LANG_DEU Würde man das Handelsbilanzdefizit eines Entwicklungslandes durch eine Zuwendung dieses neuen Zahlungsmittels ausgleichen , wäre damit die gesamte monetäre Situation des Landes gesichert .
LANG_DEU Damit startet ein neuer wichtiger Bauabschnitt für das Projekt . " Wir sind im ...
LANG_DEU Die Herberge ist das zweitälteste der Backpacker Hostels Dresden .
LANG_DEU So erschienen in dieser Reihe bereits Bände zu Paul Celan und Czernowitz (deutsch / ukrainisch), Karl Kraus und Janowitz (deutsch / tschechisch) und Rainer Maria Rilke und Jasnaja Poljana (deutsch / russisch).
LANG_DEU Keine weiteren Singles wurden aus diesem Album veröffentlicht . Dune und Tina gingen von diesem Zeitpunkt an wieder Ihre eigenen Wege .
LANG_DEU Der dabei kreierte Strichcode vereint die EU-Mitgliedstaaten in einem einzigen Symbol .
LANG_DEU Ebenso könnten die öffentlichen Ausgaben zur Unterstützung einer hohen Zahl von Langzeitarbeitslosen und armer Menschen allgemein für die Union , deren im arbeitsfähigen Alter stehenden Arbeitskräfte mit einer Zahl von 133 Millionen bereits weniger als die Hälfte der Gesamtbevölkerung ausmachen , eine schwere Belastung darstellen .
LANG_DEU Ich möchte vor dem Gipfel des Europäischen Rates zwei Sachen erwähnen .
LANG_DEU Dies ist ein Triumph für den pakistanischen Rechtsstaat , vor allem aber für die tapferen pakistanischen Anwälte , die aus Protest gegen die Verhängung des Ausnahmezustands durch Musharraf im vergangenen Herbst auf die Straße gingen .
LANG_DEU Ich höre von den Gewerkschaften immer wieder , dass die Autonomie der Mitgliedstaaten und deren Sozialpartner auf dem Gebiet der Lohnvereinbarungen gefährdet wird und dass wir uns möglicherweise auf einen ungeheuerlichen Verstoß gegen die im Vertrag verankerten Zuständigkeitsregeln zubewegen .
LANG_DEU Sie haben Ordnung Arbeit strukturiert und unabhängig .
LANG_DEU Diese Methode muss insgesamt validiert werden .
LANG_DEU  (PL) Herr Präsident , ich möchte zunächst beide Berichterstatter beglückwünschen .
LANG_DEU Und Wang verteidigte mit seiner Enthüllung der kriminellen Machenschaften von Bo und Gu nicht die chinesische Ehre , sondern erzählte seine Geschichte den feindlich gesinnten Kräften .
LANG_DEU Ich will auf die operative Dimension oder den operativen Bereich , die institutionelle und zuletzt auf die nicht weniger wichtigen Fragen der Öffentlichkeitsarbeit , sowohl auf nationaler als auch auf europäischer Ebene , eingehen .
LANG_DEU Wenn wir uns den Arbeitsmarkt betrachten , dann ist es nicht so , daß die Einwanderung dies für uns lösen kann .
LANG_DEU Die Datei könnte Schaden erleiden und die Netzwerkverbindung könnte unterbrochen werden .
LANG_DEU Ich kann Ihnen sagen , dass im Bereich Forschung in den auf der Grundlage des Rahmenprogramms erfolgenden Aufrufen zur Einreichung von Vorschlägen Potenzen für interessante Projekte liegen , und meiner Meinung nach ist das auch in anderen Sektoren der Fall .
LANG_DEU Dem kann durch eine regelmäßige sportliche Betätigung vorgebeugt werden .
LANG_DEU Die EU ist der größte Geber von Hilfe in der Welt .
LANG_DEU Verwalten Sie Ihre Vorlagen und Dokumente unternehmensweit , länder- und / oder bereichsspezifisch in dem zentralen webbasierten Template Management der AQDB Anwendung .
LANG_DEU Ausgestattet mit einem Doppelbett und zwei Einzelbetten , einer Kochnische , einem Badezimmer und einem großen Balkon , sind sie sicherlich die ideale Wahl für einen komfortablen und angenehmen Aufenthalt .
LANG_DEU Als Zeichen seiner erzieherischen und wissenschaftlichen Großzügigkeit schenkt die Gesellschaft der Künste und Wissenschaft der Stadt Carcassonne 1845 insgesamt 102 Bilder für ihr Museum .
LANG_DEU Während Mussolini den Faschismus formal als antidemokratisch erklärte , lehnt Putin Demokratie nicht offen ab und tritt nicht ausdrücklich für einen Einparteienstaat ein .
LANG_DEU Eine solche Anpassung scheint mir im Hinblick auf den Gesundheitsschutz und die Sicherheit der Arbeitnehmer sehr wichtig .
LANG_DEU Aber die aktuellen Optionen , wie sie vielen Regierungen momentan vorschweben , werden nicht reichen .
LANG_DEU Ich glaube schon .
LANG_DEU iPod-Adapter (in Nordamerika Rivalen Apple Super-SONY gemacht noch) und Hersteller , sondern auch von allen mobilen Headsets , Bluetooth , um durch dieses exquisite Qualität der Arbeit zu spielen , ist beeindruckend einmal daran erinnern .
LANG_DEU Viele Forscher auf dem Gebiet der kindlichen Entwicklung , wie Maria Montessori , haben darauf hingewiesen , dass ein junges Kind auf die Anwesenheit der Mutter oder einer Ersatzmutter angewiesen ist .
LANG_DEU Ich habe für die Ablehnung des Berichts Tsatsos gestimmt , weil Parteien meines Erachtens vor allem anderen dazu dienen sollten , die Menschen auf nationaler Ebene zusammenzuführen , um Einfluß in gesellschaftlichen Dingen zu nehmen , und der wichtigste Kanal dafür sind die nationalen Parlamente .
LANG_DEU Es sollte uns eine Lehre sein , dass es bei der Festlegung von Rechtsvorschriften hier in der EU darauf ankommt , dass diese sowohl für Unternehmen als auch für Verbraucher von Nutzen sind .
LANG_DEU Alle Kinder zwischen 2 und 7 Jahren zahlen 30% des Zimmerpreises pro Übernachtung und Person für Zustellbetten .
LANG_DEU Das Europäische Parlament will das maßnahmenbezogene Management und die maßnahmenbezogene Budgetierung fördern .
LANG_DEU Die Niederlassung Warschau bietet umfassende Dienstleistungen im Bereich des Umsiedlervermögens von Privat- und Geschäftskunden im In- und Ausland an .
LANG_DEU Wie bei jedem Perl Upgrade , muss perl-cleaner ausgeführt werden , um alle Perl Module und Pakete , die gegen die alte libperl gelinkt sind neu zu kompilieren .
LANG_DEU UpdateStar bietet mir nicht die neueste Version eines Programms an .
LANG_DEU 28 Und sie werden von Kriegen und Kriegsgerüchten hören .
LANG_DEU Herr Präsident ! Trotz der tragischen Ereignisse vom 11. September ist der Tourismussektor höchst lebendig .
LANG_DEU Für den Inhalt verlinkter Internet-Seiten von Dritten ist Commend nicht verantwortlich .
LANG_DEU Die UNO wird sich wahrscheinlich nicht von innen heraus selbst reformieren .
LANG_DEU Italien , Frankreich , Belgien , Spanien , Deutschland , Österreich , Luxemburg und Finnland haben das Statut von Rom bereits ratifiziert , während die übrigen Mitgliedstaaten den Ratifizierungsprozess eingeleitet haben .
LANG_DEU Weltkrieg wurde Split stark zerbombt , besonders im K � stenteil , s � d � stlich des Diokletianpalasts (heute befindet sich an dieser Stelle ein Park).
LANG_DEU Bucht die besten Jugendherbergen in Nottingham über Hostelsclub .
LANG_DEU 2008 wurden Milliarden von Euro entgegen den Vorschriften ausgezahlt .
LANG_DEU Er ist für die Arbeitsorganisation im Call Center verantwortlich . Seine Aufgabe ist es , Call Center Agenten zu führen und neue Mitarbeiter darin zu unterweisen , wie man die Call Center Systeme bedient .
LANG_DEU Es bleibt die wichtige Botschaft des Siegs von Solidarność , wie man auf der leidenschaftlichen Suche nach Gerechtigkeit und den ewigen spirituellen europäischen Werten sowohl Kraft als auch die richtige Balance findet .
LANG_DEU Die Butter schmelzen bei schwacher Hitze , whisking die Eier mit dem Zucker , fügen Sie das gesiebte Backpulver , zerlassene Butter und Mehl gut vermischen .
LANG_DEU Gibt es da bereits ein Zeitraster , gibt es bereits Vorstellungen ?
LANG_DEU Immobilien Beaucaire (30300) vente Maison 4 pieces Maison / Villa - nach STOP IMMO BEAUCAIRE , Villa individuelle T4 , cuisine equipee ouverte sur un sejour spacieux et lumineux , sur un terrain cloture d &apos; environ 650m ² .
LANG_DEU - Die " Beteiligung von Nichtstaatsangehörigen an den Wahlen " , das heißt das Wahlrecht für Ausländer , zerstört den Grundsatz der Staatsangehörigkeit .
LANG_DEU Drucktechnisch notwendige Änderungen am Logo behalten wir uns vor .
LANG_DEU Wir haben , wie Sie wissen , diesen Ansatz unter dem Begriff &quot; Europäisches Agrarmodell &quot; zusammengefaßt .
LANG_DEU Auf Bali muss die EU alles in ihrer Macht Stehende tun , um ein Verhandlungsmandat mit dem Ziel zu bekommen , die globale Erwärmung unter zwei Grad zu halten .
LANG_DEU Einleitend möchte ich Frau Fraga zu ihrem Bericht und zu ihrem Willen , einen ausgewogenen Kompromiß zu erzielen , beglückwünschen . Ein Kompromiß , der wahrscheinlich nicht das ist , was viele von uns sich gewünscht hätten .
LANG_DEU 27 / 05 / 09 - Brotherly sind Anna Stubbs und Robin Mullarkey aus London . Die beiden leidenschaftlichen Profi-Musiker verstehen nicht nur ihr Handwerk perfekt , sondern ergänzen sich auch hervorragend .
LANG_DEU Auf dem Gipfel in Seoul im November hat die G-20 das Ziel Entwicklung entschieden in den Mittelpunkt ihrer Agenda gestellt .
LANG_DEU Die Aussteller zeigten einen umfassenden Marktüberblick: Im Mittelpunkt der Security Russia stand der Bereich der zivilen Sicherheit , während sich die Interpolitex auf Technologien und Ausrüstungen für die staatliche Sicherheit konzentrierte .
LANG_DEU Reisende finden und kaufen Sie Ihre Tickets bei einer der zahlreichen Fluggesellschaften , die hier .
LANG_DEU Die Kommission hat angekündigt , dass sie noch dieses Jahr eine Studie vorlegen wird , welche die Möglichkeiten zur Förderung der politischen und sozioökonomischen Entwicklung des Kosovos untersucht .
LANG_DEU Nostradamus News oder Bericht , der mir geben kann das Treffen der Züchter: Pure Excellence Paso Fino ?
LANG_DEU Die Schäfte der Säulen waren (an der Fassade) aus grauem und an anderen Stellen aus rotem Granit gemeißelt worden und stammten aus ägyptischen Steinbrüchen .
LANG_DEU Verfasserin . - (FR) Frau Präsidentin , verehrter amtierender Ratspräsident , Herr Kommissar ! Ihre beiden Institutionen haben im Bereich der wirtschaftspolitischen Steuerung sehr harte Arbeit geleistet , und das Europäische Parlament berät heute über die sechs Vorschläge der Europäischen Kommission zur wirtschaftspolitischen Steuerung .
LANG_DEU Wie dann erklärt der Ökonom den Erfolg Malaysias ?
LANG_DEU Unterstützt wird dies dadurch , dass schon sieben EU-Mitgliedstaaten so vorgegangen sind .
LANG_DEU Pisak ist ein kleiner Fischerort , mit weinstuben und cafes und restaurant .
LANG_DEU Das entscheidende politische Manöver - eine Koalition mit den Verbündeten der Kommunisten zu bilden - wurde von Lech Wałęsa durchgeführt .
LANG_DEU Wir können erst über 30% reden , wenn ein internationales Abkommen zu dieser Zahl besteht .
LANG_DEU 1. In der Finanziellen Vorausschau 2007-2013 wurde der Europäische Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums zur zweiten Säule der GAP gemacht und damit von der Kohäsionspolitik abgetrennt .
LANG_DEU Seit Gründung des Unternehmens hat sich nicht nur unser Kundenstamm vergrößert , sondern auch unser Team ist gewachsen und das Spektrum unserer Dienstleistungen wurde erweitert .
LANG_DEU Das Landgoed Rijckholt liegt im Zentrum Zeelands , 5 Minuten vom See (Veerse Meer) und 10 Minuten mit dem Auto vom Nordseestrand entfernt .
LANG_DEU Aber letztlich wird man auf dem Gipfel selbst über die Aufnahme dieser Verhandlungen entscheiden müssen .
LANG_DEU Fünftens: Unterstützung für Sozialeinrichtungen .
LANG_DEU * In der Regel der Komfort , es erfordert den Einsatz von langen Hosen in den Abend .
LANG_DEU Aktuell ist jegliche Werbung kostenlos , wählen sie ein Feld in einem relevanten Bereich .
LANG_DEU Das traurige Ergebnis dieser dreijährigen Verzögerung ist uns allen bekannt .
LANG_DEU Beim Beitritt wurde unsere Situation als hinnehmbar eingestuft , jedoch wurde betont , dass noch weitere Anstrengungen unternommen werden müssen , um die Schwarzwirtschaft zu bekämpfen und die Korruption in der öffentlichen Verwaltung abzuschaffen .
LANG_DEU Ich erinnere daran , dass die Kommission vor etwa zweieinhalb Jahren eine neue Initiative startete und nach dem Bericht Kok sagte: Wir müssen die Lissabon-Strategie wieder neu auf die Beine stellen .
LANG_DEU Mir bleibt damit nur noch , erneut an das Parlament zu appellieren , diesem wichtigen Protokoll zuzustimmen , damit die Handelsnormen so geändert werden können , dass sie den Interessen von Millionen Menschen in den Entwicklungsländern besser dienen .
LANG_DEU Nachdem der Erlass zur Entbaathifizierung ergangen war (von einer Kommission die eigentlich gar keine amtierenden Mitglieder hatte), wurde dieser von einem Gremium des irakischen Berufungsgerichts im Wesentlichen außer Kraft gesetzt .
LANG_DEU ACE offeriert Management-Kapazitäten für die Projektentwicklung und die Realisierung von Casinos . Die anspruchsvollen Kunden und Geschäftspartner können auf die Beratung und Betreuung durch die Fachleute der ACE zählen , die für alle individuellen Problemstellungen maßgeschneiderte Lösungen bieten .
LANG_DEU Wir bieten Ihnen eine sehr beständige und exklusive Art , Textilien zu bedrucken .
LANG_DEU Ein Aufenthalt im schmucken Kyburgerstädtchen Aarau lohnt sich .
LANG_DEU Was den Nahen Osten betrifft , so stimme ich Ihnen nicht unbedingt zu .
LANG_DEU Ich könnte es mir sehr einfach machen und sagen , daß ich diese Stellenanhebungen nicht akzeptieren kann .
LANG_DEU Ich möchte die Kommission daher auffordern , bei der Durchführung der notwendigen Reformen in der Zuckerindustrie das Prinzip der Wettbewerbsfähigkeit stärker als bisher zu berücksichtigen und der Entwicklung des Biokraftstoffsektors deutlich mehr Beachtung zu schenken .
LANG_DEU Unser Verfahren ist auch für sehr hohe Konzentrationen geeignet .
LANG_DEU Und dies muss sich ändern .
LANG_DEU DER SCHUTZGEGENSTAND IST DURCH DAS URHEBERRECHT UND / ODER EINSCHLÄGIGE GESETZE GESCHÜTZT .
LANG_DEU Gleichzeitig mißt die Europäische Union der Förderung und der Achtung der Menschenrechte in Tunesien große Bedeutung bei .
LANG_DEU Dieses Vorhaben , ebenso wie die Lissabon-Pläne , muss umgesetzt werden , und die Politiker dürfen nicht vom Wege abweichen , wenn sie die Aufgaben zum Erreichen dieses Zieles festlegen .
LANG_DEU Solche Dinge werden wir in der Zukunft beachten müssen .
LANG_DEU Entdecken Sie die einzigartige Landschaft im Süden von Lanzarote .
LANG_DEU Ein in der falschen Kategorie eingereichtes Bild wird nicht neu klassifiziert , und die Jury behält sich das Recht einer Disqualifikation vor .
LANG_DEU Die Wirtsleute Andrea und Gottfried Sulzbacher freuen sich auf Ihr Kommen .
LANG_DEU Diese Gefahr war vorauszusehen und , was ein schwerwiegender Fehler war , man hat es versäumt , ihr zu begegnen .
LANG_DEU Die Situation ist also mehr als ernst .
LANG_DEU Wir halten es für erfreulich , daß die Beschäftigung eine eigene Abteilung im Vertrag bekommt .
LANG_DEU Wenn Sie weitere Informationen wünschen oder uns Ihre Meinung zu unserem Unternehmen , unseren Produkten oder zu dieser Website mitteilen möchten , füllen Sie bitte das folgende Formular aus . Die Angaben in den mit Sternchen markierten Feldern sind obligatorisch .
LANG_DEU Die beiden Luftfahrt-Manager waren sich einig: " Der Luftverkehr ist eine Wachstums-Industrie - und der Flughafen München ein Vorzeige-Airport , der die größte Volkswirtschaft Europas mit der Welt vernetzt . " Nur folgerichtig , dass die Lufthansa den Münchner Airport neben Frankfurt zu ihrem zweiten Drehkreuz entwickelt .
LANG_DEU Zweitens unternahm Obama keinen ernsthaften Versuch , die wirtschaftlichen Unstimmigkeiten zwischen den USA und China , vor allem im Bereich des Handels , zu lösen .
LANG_DEU Die Deutsche Bank entwickelt Finanzlösungen für den Bedarf ihrer Privat- und Unternehmenskunden .
LANG_DEU Genießen Sie die hervorragenden Verkehrsanbindungen und erkunden Sie die spannenden Sehenswürdigkeiten der Umgebung .
LANG_DEU Es ist legitim , individuelle Entscheidungsträger ob ihrer schlechten Einschätzung der Lage zu kritisieren und man sollte das auch in ihre Leistungsbeurteilung einfließen lassen .
LANG_DEU Sind meine Kreditkartendaten und meine pers � nlichen Daten sicher ?
LANG_DEU Was die zweite Frage betrifft , kann ich den Damen und Herren Abgeordneten versichern , dass die Kommission sich dessen bewusst ist , dass die Bekämpfung von AMR einen multidisziplinären Ansatz erfordert .
LANG_DEU Mit seiner energiesparenden Technologie purifiziert der AQUASTAT 3,78 Liter Wasser in nur 4,25 Stunden .
LANG_DEU JEGLICHE INFORMATION WIRD VON KLINKAU &quot; AS-IS &quot; ZUR VERFÜGUNG GESTELLT .
LANG_DEU Dank seinen verstärkten Anstrengungen in der Entwicklung von Spezialförderern mit hohem Mehrwert ist AmbaFlex in dem von ihm bedienten Nischenmarkt führend .
LANG_DEU Wir bieten Ihnen daher etwas besonderes . Wählen Sie aus den folgenden Angeboten und lernen Sie sich und uns näher kennen .
LANG_DEU Kein Wind , und ein Sonnenbad nehmen und genießen , und versuchen , mit einem kleinen Gennaker segeln .
LANG_DEU ) In Ihrer Nähe . Es gibt viel mehr Immobilien als es Polizisten , ganz zu schweigen von der Zahl der Diebe erlebt , so ist es wichtig , dass Sie alles , was Sie tun können , um Ihr Zuhause sicherer , und nicht nur auf andere verlassen .
LANG_DEU Der am ehesten bemerkbare Unterschied sind die Übersetzer , User-Space-Programme , die mit dem VFS interagieren .
LANG_DEU Wie erhalte ich meine Gesundheit und beuge einem Burnout Syndrom vor ?
LANG_DEU Geoffrey von Monmouth behauptet , dass Merlin seine Umsiedlung von Irland geleitet hat , wo es ursprünglich auf dem Mount Killaraus von Giganten erbaut worden sei , die die Steine aus Afrika hergebracht haben sollen .
LANG_DEU 4 votes &#124; 5351 views &#124; 3 com .
LANG_DEU Unser Service umfasst heute alle Bereiche des Kfz-Sektors .
LANG_DEU Daten und Fakten: Der vielleicht faszinierenste Schlackenkegel ist der Partikutin , der 1930 bei einer neuen Eruption in einem Weizenfeld in Mexico entstand .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach ist es auch unvereinbar mit dem Geist der Demokratie , die Integrität von Wahlen und Referenden vor der Abstimmung in Frage zu stellen .
LANG_DEU Das Unternehmen konzipiert , konstruiert , erprobt und fertigt Produkte , Komponenten und Systeme im Bereich der Wärmeübertragungs- und Wärmespeichertechnologie für ein breites Anwendungsspektrum bei OEMs (Original Equipment Manufacturers) und für unterschiedlichste globale Märkte .
LANG_DEU Wenn wir ab sofort von einer Förderung der bilateralen Verhandlungen sprechen , dann würde dies den Grundsätzen zuwiderlaufen , an denen wir seit Monaten festhalten , und es wäre ein schlechtes Vorzeichen für die multilaterale Struktur , die wir uns so sehr wünschen .
LANG_DEU Es ist aber auch möglich einfach gemütlich was zu trinken , zu quatschen und neue Leute mit den gleichen Interessen kennenzulernen: Spiele , Science Fiction und Fantasy .
LANG_DEU  (PL) Herr Präsident ! Die Funktionsweise der Wirtschafts- und Währungsunion schafft reale Stabilität für Wachstum .
LANG_DEU Daher freue ich mich , dem beipflichten zu können , was meine Kolleginnen und Kollegen zum Lob des Vorsitzes des Europäischen Rates gesagt haben .
LANG_DEU Ist es theoretisch nicht möglich , dass sich eine Industrie , bei der eine bestimmte Art von toxischen Abfällen anfällt , in einem Gebiet ansiedelt , das durch Grundwasser natürlich verunreinigt ist ?
LANG_DEU Alles andere wäre für uns völlig unakzeptabel , z.B. wenn die Kennzeichnung lediglich im Kleingedruckten der Liste der Inhaltstoffe erfolgt .
LANG_DEU Então começa a primeira rodada de apostas começando com o jogador com a carta aberta mais baixa .
LANG_DEU Daher müssen wir , wie heute Morgen bereits gesagt worden ist , den Erzeugern dabei helfen , sich zu organisieren , damit sie sich bei den Verhandlungen mit ihren Kunden und insbesondere bei den Verhandlungen mit dem Großhandelssektor durchsetzen können .
LANG_DEU Mehr lesen &gt; &gt; Nationale Webseiten CliniSys und MIPS - die beiden Unternehmen der Clinisys Gruppe - bedienen den europäischen Markt von ihren strategischen Standorten in den Bereichen Entwicklung , Support und Verwaltung überall in Europa .
LANG_DEU Sie ist für Segler gedacht , die nur das Beste vom Besten wünschen .
LANG_DEU Nach der Anerkennung der Unabhängigkeit Osttimors war klar , dass die Lage sich wohl nicht zum Guten wenden würde .
LANG_DEU Was hat sie wirklich getan - und dieses Problem ist schon seit langem aktuell - , um die Haftpflicht in Umweltfragen durchzusetzen ?
LANG_DEU Fast hat man den Eindruck , den Verfassern ginge es vorrangig um die Beschwichtigung ihrer jeweiligen Klientel , wie etwa Landwirtschaft oder Fremdenverkehr .
LANG_DEU Eines der Dinge , die ich am meisten vermissen seit Verlassen des studentischen Lebens sind Fahrten mit dem U-Bahn .
LANG_DEU Natürlich bin ich mir darüber im Klaren , dass es viele korrupte Regierungen in Afrika und anderswo gibt .
LANG_DEU Es wurde ein Fehler beim Öffnen von DVDs behoben sowie die Effekt ­ steuerung für 4D / 5D-Kinos um das Ausführen von Programmen erweitert .
LANG_DEU Veranstaltet , zusammen mit dem Chacarita Juniors Fussbalklub , eine Meisterschaft zwischen Schulen armer Kinder .
LANG_DEU Sie können zum Beispiel dazu beitragen , die Produktivität von Unternehmen zu steigern , deren Kosten zu reduzieren und die Beziehungen zu den Kunden zu verbessern .
LANG_DEU Im Grunde ist es ein Problem der Legitimität .
LANG_DEU Ein so genanntes lot kostet $ 5.00 (die Gruender hatten einen Vorzugspreis).
LANG_DEU Der Tschetschenienkrieg beweist - falls das noch notwendig wäre - , daß die Pflicht zur Einmischung oder das Recht auf Einmischung an der Grenze der Großmächte endet .
LANG_DEU Herr Lenarčič , derzeit herrscht kein Vertrauen in dieser Region .
LANG_DEU Wie heute bereits gesagt wurde , zeigen Schlagzeilen wie &quot; Betrug und Verschwendung von Milliarden ECU &quot; - so unbegründet sie sind - die Schwierigkeit eines breiteren Publikums auf , dieses Instrument zu verstehen .
LANG_DEU Es könnte deutlich signalisieren , dass sowohl das Europäische Parlament als auch der Rat dem Tierschutz Vorrang einräumen .
LANG_DEU Ich freue mich über Ihren Hinweis auf die Einsetzung einer hochrangigen Gruppe .
LANG_DEU Ich stimme Ihnen zu , dass wir vor Ort aktiver sein und mehr tun müssen , und ich stimme voll und ganz zu , dass wir uns erneut der Nachbarschaftspolitik zuwenden müssen .
LANG_DEU An diesem Tag erhält der Schuhmacher Heinrich Ad .
LANG_DEU Auch genetische Beratung sollte nicht von einem politischen Ziel dominiert sein .
LANG_DEU Der Lizenzgegenstand darf nicht zu Promotion- oder Werbezwecken benutzt werden , es sei denn , damit wird ein vom Lizenzgegenstand abgeleiteter Inhalt beworben .
LANG_DEU Die Europäische Lebensmittelbehörde muss der Inbegriff der Objektivität sein . Selbstredend muss sie mit den einzelstaatlichen Behörden zusammenarbeiten .
LANG_DEU Frankreich hat Truppen entsandt , um sich denen der USA anzuschließen .
LANG_DEU Manche dieser Dateien enthalten komplexe Grafiken , Schemen oder andere graphische Informationen , die nicht einfach zugänglich gemacht werden können .
LANG_DEU Außerdem werden Sie vor unautorisierten Zugriffsversuchen gegen Ihren Mail-Daemon durch angemessenes Protokollieren gewarnt werden wollen .
LANG_DEU Im Mittelpunkt der ART BOOK HAMBURG steht die gedruckte Publikation als eine autonome künstlerische Ausdrucksform .
LANG_DEU So denken und handeln Terrororganisationen , wenn sie ihren langen , facettenreichen Krieg führen .
LANG_DEU Darüber hinaus sorgen sie sich , dass die Probleme im Zusammenhang mit dem Ändern der EU-Entscheidungsfindung die Erweiterung verzögern werden , wobei die gegenwärtigen EU-Mitglieder bequem den Kandidaten die Schuld für diese Untätigkeit zuweisen können .
LANG_DEU Ab 17 Punkten darf er keine Karte mehr nehmen .
LANG_DEU Mit unseren Online-Tools kannst du 10 vollfarbige , doppelseitig bedruckte Karten erstellen , mit eigenen Fotos , Logo und Text .
LANG_DEU * SilverFast Multi-Exposure ® (zur Dynamiksteigerung) und iSRD (Staub- und Kratzerentfernung mit Infrarot-Technologie) sind Hardware abhängige Features .
LANG_DEU Sind sie freundlich ?
LANG_DEU Rollerpen im edlen Design von CERRUTI 1881 .
LANG_DEU Booking.com: Hotel B &amp; B Fonte Dei Tufi , Siena , Italien - 242 Gästebewertungen .
LANG_DEU All dies setzt unser Land Gefahren und Pressionen aus , die darauf abzielen , Geld als Gegenleistung für die volle Einbeziehung in die imperialistischen Machenschaften herauszuschlagen , die seit dem NATO-Gipfel in Bukarest ein noch schlimmeres Ausmaß angenommen haben .
LANG_DEU Dies soll sicherstellen , dass wir schnellstmöglich hoch qualitative , anspruchsvollste Übersetzungen nicht nur für Patente , sondern auch für andere Verwendungszwecke wie die einheitlichen Ansprechpartner und das Binnenmarkt-Informationssystem (IMI) haben .
LANG_DEU Suchen sie auch im Ausland ?
LANG_DEU Finanzhilfe wird immer nur dann gewährt , wenn eine solche Vereinbarung besteht .
LANG_DEU Dies gilt insbesondere dann , wenn eine Änderung aufgrund zwingender gesetzlicher Vorschriften erforderlich wird .
LANG_DEU Wir lesen und hören von Gerüchten , die eher gefährlich sind .
LANG_DEU Damit hätte die Richtlinie keinerlei Sinn mehr , weil dann die meiste , wenn nicht die gesamte Leiharbeit nicht mehr in ihren Geltungsbereich fallen würde .
LANG_DEU Aber , da bin ich sicher , das Parlament wird dann sagen können , dass wir einen Schritt vorangekommen sind .
LANG_DEU Der Bus verkehrt tagsüber alle 10 Minuten , nachts alle 20 Minuten .
LANG_DEU Herr Präsident , unter Bezugnahme auf die Artikel 2 , 5 und 119 habe ich eine Bemerkung zur Anwendung der Geschäftsordnung .
LANG_DEU Nur dadurch können soziale , ökonomische , ökologische und kulturelle Rahmenbedingungen für eine lebenswerte Umwelt auch für künftige Generationen gesichert werden .
LANG_DEU Schon im Cartagena-Protokoll über Biosicherheit ist die Forderung erhoben worden , die Angaben bei der Kennzeichnung von GVO zu präzisieren .
LANG_DEU Hier finden bis zu 70 Personen Platz .
LANG_DEU Jūras stāvkrasts , Jūrkalne 5 km . Pludmales volejbola , basketbola un futbola laukumi .
LANG_DEU Diese Website kann Links zu Websites Dritter beinhalten . Diese Links werden zu Ihrer Annehmlichkeit zur Verfügung gestellt .
LANG_DEU Die Ukraine wird dann verpflichtet sein , den einheitlichen Wirtschaftsraum mit Russland , Belarus und Kasachstan und eventuell sogar mit Usbekistan vollständig umzusetzen .
LANG_DEU Die Botschaft ist offenbar , dass Hasch ebenso kulturell akzeptiert werden soll wie Alkohol es heutzutage ist , insbesondere in Großbritannien .
LANG_DEU Im Modus des " Slow Listening " , angereichert durch Bildprojektionen , legt Clemens Goldberg den symbolischen Gehalt der Messe Et Ecce Terrae Motus von Antoine Brumel (um 1500) frei .
LANG_DEU Ich bin auf alle Fälle bereit , diese Aussprache in anderen Formen fortzusetzen .
LANG_DEU Danach müssten wir dann den Rest des Weges zurücklegen .
LANG_DEU N crimp Stecker für Kabeltypen: Belden H-155 (H155), HDF240 , CFD240 ..
LANG_DEU Wir müssen uns für die wirtschaftliche Entwicklung ganz Europas einsetzen , indem wir die kleinen und mittleren Unternehmen fördern und Arbeitsplätze schaffen .
LANG_DEU Im selben Jahr gründeten die Grünen als Gegenveranstaltung zum damaligen Gipfel der G-7 , der sieben wichtigsten Industrieländer der Welt , die P-7 .
LANG_DEU Die deutschen Nachwuchsspieler konnten unter Beweis stellen , dass sie sich auch gegen starke internationale Konkurrenz hervorragend behaupten können und dass sie den Sprung in die Weltspitze im Jugendtennis geschafft haben .
LANG_DEU die Betonung der Bedeutung einer stärkeren Sensibilisierung der Angehörigen der Gesundheitsberufe und der Öffentlichkeit und rechtzeitige und genaue Unterrichtung anderer Länder , insbesondere der EWR / EFTA-Staaten , der Beitritts- und Bewerberländer sowie der WHO , und Informationsaustausch mit ihnen .
LANG_DEU Wir verfügen über zu wenig Kenntnisse über bzw. Verständnis für die politische Situation Russlands .
LANG_DEU Persönlich hätte ich es eigentlich nicht gewollt , daß der letzte Bericht , den sie hier vorlegt , so unverdaulich ist .
LANG_DEU E-Senza Technologies GmbH und Atlantik Elektronik verstärken Ihre Zusammenarbeit !
LANG_DEU Zugleich sehe ich mich nicht im Stande , Änderungsanträge in Bezug auf Fragen zu billigen , die bereits durch die Wasserrahmenrichtlinie abgedeckt sind .
LANG_DEU Können Sie bestätigen , welchem Land die Mehrwertsteuer auf die Umzugskosten zusteht - dem Land des Wegzugs oder dem Land des Zuzugs - , und können den betroffenen Unternehmen ein paar klare Leitlinien gegeben werden ?
LANG_DEU Mit Moneybookers sind Ein- und Auszahlungen möglich .
LANG_DEU El desayuno bastante triste y con racionamiento .
LANG_DEU An Ihr Auto haben wir auch gedacht , das Sie in unserer kostenlosen Tiefgarage mit Zugang zum Treppenhaus abstellen können .
LANG_DEU Ihr Vorteil: Der dots JT Printer for Terminal Server erlaubt die Integration des zentralen Druckkonzepts in die Terminal Server Umgebung in Ihrem Unternehmen .
LANG_DEU Für den APEC Gipfel wurde Brähler ICS gebeten die lokalen Techniker bei den Herausforderungen , welche solch großen Ereignisse darstellen zu unterstützen und ihre Erfahrungen auszutauschen .
LANG_DEU Der Emissionshandel im Bereich des Luftverkehrs ist mit Risikofaktoren behaftet , und ich appelliere an Sie alle , ein beziehungsweise zwei wichtige Fragen zu beachten .
LANG_DEU Die hinter uns liegende Krise der Kommission hat ja überdeutlich gezeigt , wie sehr es an einem wirksamen Mechanismus fehlt , EU-Beamte zur Verantwortung zu ziehen , wenn sie sich schwere Managementfehler oder gar Schlimmeres haben zuschulden kommen lassen .
LANG_DEU Wir konnten mit dem Auto vors Hotel fahren und mussten uns nicht mehr darum kümmern .
LANG_DEU Dieses schöne Ferienhaus hat 5 Schlafizimmer , 3 Wohnräume , grosse Gärten , Fernsehen , privater Parkplatz .
LANG_DEU Mit diesem Zertifikat kannst Du Tauchgänge bis 18m Tiefe machen .
LANG_DEU Denn , ich denke , insbesondere diejenigen , die auch in Johannesburg waren , waren , was den Bereich erneuerbare Energien betrifft , doch außerordentlich enttäuscht von dem Ergebnis in Johannesburg .
LANG_DEU Es war der Beschluss des Rates , ein Kontingent von siebentausend Soldaten in den Libanon zu entsenden , mit dem die UNIFIL-Mission gerettet wurde .
LANG_DEU Aber meiner Ansicht nach hat die Ratspräsidentschaft im Moment eine große Verantwortung , denn die Einschätzung des Möglichen darf nicht über das Gebot des gesunden Menschenverstands die Oberhand gewinnen .
LANG_DEU Jede Aktivität von popConnect wird in einem Logdatei im W3C-Format aufgezeichnet und lässt sich so mit beliebigen Analyseprogrammen grafisch auswerten .
LANG_DEU Auf der IAA 2005 präsentierte Magna Steyr mit dem Konzeptauto MILA einen einsitzigen , erdgasbetriebenen Sportwagen , der dazu in der Lage ist , Spitzengeschwindigkeiten bis zu 200 km / h zu erreichen .
LANG_DEU Die USA sollen sie nicht nur beschützen , sondern sie transformieren .
LANG_DEU Sie verbessern damit ihre koordinativen wie motorischen Fähigkeiten und finden so den Einstieg in den Langlaufsport .
LANG_DEU Die Therapie besteht in der Aufgabe des Rauchens und des Alkoholkonsums , in der chirurgischen Entfernung der OL und in langfristigen Nachkontrollen . Weder die chirurgische Exzision mit dem Skalpell noch die Lasertherapie (oder andere Behandlungsansätze) können Rezidive oder auch eine maligne Transformation sicher verhindern .
LANG_DEU Es ist nun notwendig geworden , den übermäßigen Verwaltungsaufwand zu reduzieren , um insbesondere die Teilnahme von KMU am 7. Rahmenprogramm zu fördern .
LANG_DEU Es ist der Initiative und der Weitsicht vier erfahrener Ärzte zu verdanken , dass 1994 die Augenklinik in Sursee eröffnet wurde .
LANG_DEU Bei Hartpappe handelt es sich um eine biegesteife Pappe mit hoher Dichte .
LANG_DEU Durch Ge Hong (oder Baopu Zi 283-343), einen späteren Daoisten und Alchemisten , der die Biographien der Unsterblichen schrieb , stieg Zhang Daoling dann zum Heiligen und unsterblichen Meister auf , der noch heute im Daoismus verehrt wird und dessen Legende später immer weiter ausgearbeitet wurde .
LANG_DEU Herr Präsident , im Unterschied zu anderen Ausschüssen haben wir , denke ich , lediglich eine Anhebung um 3 Millionen Euro im Vergleich zum Haushaltsvorentwurf vorgeschlagen; ich möchte Sie daher bitten , die Änderungsanträge des Fischereiausschusses zu unterstützen .
LANG_DEU In der Praxis zeigt sich jedoch , dass die gegenwärtige Etikettierung von Haushaltsgeräten , durch die die Verbraucher informiert werden , wie energieintensiv die Geräte sind , nicht zuverlässig ist .
LANG_DEU Ich ersuche die Kommissarin , Druck auf die Mitgliedstaaten auszuüben .
LANG_DEU Die originale Architektur sowie die beeindruckende Sammlung an Kunstwerken machen das Haus zu etwas ganz Besonderem .
LANG_DEU Wir predigen über Erhaltung , die gemeinsame Fischereipolitik hat jedoch eine ökologische Katastrophe verursacht , was dazu geführt hat , dass eine Ressource vernichtet wurde , die großes Potenzial hatte und erneuerbar hätte sein sollen .
LANG_DEU Bei den Personen mit einer genetischen Neigung zum Haarausfall kann der Haarausfall schon mit den zwanziger Jahren anfangen , wenn der Haarausfall in der Familie evident ist .
LANG_DEU Aufmunterung zu einem Bewusstsein der Wurzeln der europäischen Völker , wichtige Bedingung für die Gestaltung des " Hauses Europa " .
LANG_DEU Der Grad der Einmischung und der Druck , der auf die Entwicklungsländer ausgeübt wird , damit diese GVO in ihre Nahrungskette einführen , sind erschreckend .
LANG_DEU Bitte überprüfen Sie die Abstimmung .
LANG_DEU Die Angst der Gewerkschaften vor Sozialdumping ist meines Erachtens Unfug .
LANG_DEU Die Oberfläche des Bodens für eine bessere Verklebung mit ksilolitovym Beschichtung ausreichend rau sein sollte .
LANG_DEU Jegliche Unschönheit infolge von Schädlingen oder Krankheiten kann in diesem hartumkämpften Markt eine ernsthafte Einbusse des Ertrages zur Folge haben .
LANG_DEU Durch Klicken und Ziehen wird die Diagrammgröße und -position festgelegt .
LANG_DEU Vielleicht darf ich diese Frage Herrn Pinheiro stellen , der aus Portugal kommt und daher weiß , wie die Fischerei organisiert ist .
LANG_DEU Mit dem Vorschlag soll zwar das übliche Kontrollsystem vereinfacht werden , sein Ziel besteht jedoch auch darin , Reisende zu schützen und ihnen bei der Durchführung der Kontrollen lange Wartezeiten an den Grenzübergängen zu ersparen .
LANG_DEU Durch den Bericht wurde die Verpflichtung eingefügt , sich zu vergewissern , dass der Hersteller keine durch die Richtlinie über Altfahrzeuge verbotenen Schwermetalle verwendet .
LANG_DEU Aus rund drei Milliarden dieser kleinsten Bausteine besteht das Erbmolekül nur einer Zelle , zusammengepresst auf wenige tausendstel Millimeter im Zellkern .
LANG_DEU Das gab uns Mut und Vertrauen in unsere eigene Stärke , und ich möchte die Gelegenheit nutzen , all jenen zu danken , die uns damals zur Seite gestanden haben .
LANG_DEU Herr Präsident , um also aus dieser Sackgasse herauszufinden , in der wir uns heute befinden , können wir damit beginnen , über den Vorschlag von Herrn von Wogau abzustimmen , danach stimmt die Versammlung über die nachfolgenden Punkte ab .
LANG_DEU Überdruck ist der Druck , bezogen auf die lokale Luftverschmutzung oder Umgebungsdruck.odo desc xx.
LANG_DEU Debian Lex wird eine Menge von Meta-Paketen enthalten , die Abhängigkeiten mit anderen Debian-Paketen deklarieren und auf diesem Weg das komplette System zur Lösung bestimmter Aufgaben vorbereiten .
LANG_DEU Eine sehr gute Nachricht für den Markt , mehr Risiko von Betrug !
LANG_DEU Das legendäre Hotel liegt in direkter Nähe zum Kurfürstendamm , KaDeWe , Wittenbergplatz , Bahnhof Zoo und der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche . Hinter einer wundervollen Jugenstilfassade wird Ihnen Gemütlichkeit , Eleganz und Komfort geboten .
LANG_DEU Finden Sie den Mörder im Bonusspiel !
LANG_DEU Unsere Karte ist toll geworden , man kann sie nun anschauen unter: www.alexband.eu / xmas09.html ! !
LANG_DEU Das schwarze Finish in Kombination mit Details aus poliertem Edelstahl verleiht den Produkten einen stilvollen Zug .
LANG_DEU Wenn den ivorischen Völkern ermöglicht werden soll , eine demokratische Lösung herbeizuführen , dann muss die Verfassung außer Kraft gesetzt werden , welche die Hälfte der Bevölkerung vom demokratischen Leben ausschließt , dann müssen Neuwahlen ohne jede Diskriminierung durchgeführt werden .
LANG_DEU Der Ladezyklus der Waffe beträgt etwa sieben Minuten , so dass noch etwas Zeit bleibt: Picard lässt sich unterdessen auf die Scimitar beamen .
LANG_DEU Der Europa-Afrika-Gipfel wird meines Erachtens eine Gelegenheit darstellen , all diese Probleme zu diskutieren , was wir aber in erster Linie brauchen , ist eine integrierte und kohärente Strategie der Europäischen Union .
LANG_DEU Die Vorfälle habe das Ausmaß einer nationalen Krise erreicht , so Human Rights Watch in einem heute veröffentlichten Bericht . Human Rights Watch fordert die Regierung auf , den Aufenthaltsort der verschleppten Personen offen zu legen , die Vorgehensweise umgehend zu beenden und die Täter zur Verantwortung zu ziehen .
LANG_DEU Die Belgrader Behörden haben die UNMIK und Herrn Haekkerup während des kürzlichen Belgrad-Besuchs einer Delegation des UN-Sicherheitsrates entsprechend informiert .
LANG_DEU Wir dürfen nicht vergessen , daß die RUF eine grauenhafte , brutale Gruppierung ist , und sollten der britischen Regierung für die Ergreifung wirksamer friedenserhaltender Maßnahmen gratulieren .
LANG_DEU Sie setzen auf unseren hohen Entwicklungs- und Qualitätsstandard .
LANG_DEU Für die kleinen , wirtschaftlich noch immer auf schwachen Füßen stehenden Staaten Ostmitteleuropas ist ein Europa der Nationalstaaten , die einmal mehr rücksichtslos um ihre eigenen Interessen kämpfen , ein Albtraum .
LANG_DEU Ich bin voller Hoffnung , aber ich bin nicht sehr zuversichtlich , dass dies ohne den Einsatz von Druckmitteln möglich sein wird .
LANG_DEU Zur Zeit liegt den Betroffenen wenig an einer Rückkehr , da die marokkanische Regierung überhaupt nichts für ihre Aufnahme und Versorgung tut .
LANG_DEU Auch als &quot; Karoo-by-the-Sea Stadt &quot; bezeichnet , zeigt Mossel Bay im Guiness-Buch der Weltrekorde , dass hier das mildeste Volljahr-Klima der Welt herrscht , gleich hinter Hawaii .
LANG_DEU Zur Ausstattung der Zimmer im Mandarin Oriental Hotel geh � ren Flachbild-TV , eine kostenfreie Minibar und ein Bad aus Marmor .
LANG_DEU ResultatINSTANTCONCEPT erarbeitet sämtliche Druckvorlagen , bewertet Proofs und ist ggf. bei Druckabnahmen anwesend .
LANG_DEU Sie präsentieren ein kleines elegantes Ringetui , in das ein Zuschauer seinen Ring geben soll .
LANG_DEU Es kann die CAN-Botschaften und -Signale vollständig empfangen und dann unter Berücksichtigung von Filter- und Umsetzregeln in das jeweilige andere CAN-Netzwerk senden .
LANG_DEU Mehr noch , auf diesem Gebiet kann und muss sie in Anbetracht ihres Mehrwerts gegenüber den Einzelstaaten eine Hauptrolle spielen .
LANG_DEU In einem Fall brachten die Umweltaktivisten Dorfbewohner vom Gelände eines geplanten Staudamms in eine andere Stadt , damit sie dort selbst sehen konnten , wie schlecht andere bei der Staudammumsiedlung weggekommen waren .
LANG_DEU Der von Ihnen angebotene Dienst ist jenseits von exzellent .
LANG_DEU Sobald der Umzug an die neue Adresse abgeschlossen ist , übernimmt das Team von Mobel-Trans den Aufbau der transportierten Möbel .
LANG_DEU für kritische diskussion dieses textes danke ich meinen eipcp-kolleg / innen andrea hummer , therese kaufmann und gerald raunig .
LANG_DEU 14.Boj entspricht immer Ihre Fähigkeit , mit &quot; Kyo &quot; (unbeaufsichtigt) und &quot; jitsu &quot; (Baby) befassen .
LANG_DEU Aber Freiheit ist nichts ohne Sicherheit . Deswegen ist die Sicherheit der neuen Außengrenzen , die hier entstehen , von ganz besonderer Bedeutung: die Grenzen im Osten , die Grenzen auf dem Balkan , aber auch die Mittelmeergrenze , die ihre ganz besonderen schweren Probleme mit sich bringt .
LANG_DEU Gerne unterstützen wir Sie bei der Implementierung mit Telefon- und E-Mail-Support , sowie mit Programmierleistungen , die einer unserer SAP-Implementierungspartner durchführen .
LANG_DEU Es handelt sich hier um den sogenannten Badestrand " Balzamake " , an welchem im August durchaus ein Gedränge herrschen kann .
LANG_DEU Seit 1988 konzentrieren sich die Anstrengungen der Bauern auf die Verteidungung des etwa 20 km ² großen Zirahuén-Sees .
LANG_DEU Blue Cell Networks und Stroer haben für das Mobilfunkunternehmen Telefónica O2 Germany ein innovatives Projekt im Bluetooth-City-Netz umgesetzt: Eigenheimzulage per Bluetooth !
LANG_DEU Du hast das richtige Bild gefunden und schon gekauft ?
LANG_DEU Ich bin überzeugt davon , dass es Kultur ist , durch die die EU weiter mit ihren Bürgern zusammenwachsen wird und durch die Bürger einander näher gebracht werden .
LANG_DEU In dieser Welt weisen die Länder weit über 90 von 100 möglichen Punkten in den fünf Kategorien Justiz , Gesundheit , Bildung , Wirtschaft und Politik auf .
LANG_DEU Die TL 312 3D Speed ist eine Anlage , die konstruiert wurde , um technische Höchstleistungen bei Laserschnitten von großformatigen Blechen mit Querschnitten von 12500 x 3200 mm und größer zu vollbringen .
LANG_DEU Bedeutend ist auch die einzige von ihm selbst publizierte Vorlesung , die Grundlinien der Philosophie des Rechts (1821).
LANG_DEU Danach betrachten und bewerten wir Ihre Vermögensanlagen unter Struktur- , Rendite- , Risiko- und steuerlichen Aspekten und prognostizieren deren Entwicklung .
LANG_DEU Die Allradlenkung erleichtert das Hantieren mit Lasten am Einsatzort und bietet einen kleineren Wenderadius .
LANG_DEU Die nächsten Besitzer der Herrschaft waren der Freiherr Ferdinand Hoffmann von Grünebühl , die Herren von Tschirnhaus , Nostitz und Trauttmannsdorf .
LANG_DEU Wärmedämmarbeiten , Wärmedämmung der Wände und Fassaden , Wärmeisolierung der Rohrleitungen , Behälter , Türmern , Zufügenarbeit der Lackfarbenreicher - und Warmedammerung - , Rostschutzmaterialien , Schaumpolystyrol-Wärmedämmung der Fassaden , Beratungen im Wärmeaudit .
LANG_DEU Aber Vorsicht !
LANG_DEU Klassenvariablen müssen die folgenden Namenskonventionen einhalten .
LANG_DEU Außerdem erhalten diese Unternehmen Beihilfen und von Zeit zu Zeit auch Privilegien .
LANG_DEU Ob die 27 Hauptstädte miteinander kooperieren werden , ist jedoch eine andere Frage .
LANG_DEU Zum 10ten mal veranstaltete die Berlin Tourismus Marketing GmbH (BTM) den Pow Wow in Berlin .
LANG_DEU Informieren Sie sich über die aktuelle Aktion und Ermäßigung hier .
LANG_DEU Doch haben wir das größte Ziel für Wissenschaft und öffentliche Gesundheit in der HIV / AIDS-Forschung immer noch nicht erreicht: die Entwicklung einer wirksamen HIV-Impfung .
LANG_DEU  (Die Rednerin ist damit einverstanden , eine Frage nach dem Verfahren der &quot; blauen Karte &quot; gemäß Artikel 149 Absatz 8 Geschäftsordnung zu beantworten .) 
LANG_DEU Wir sollten meiner Ansicht nach unbedingt darauf achten , daß wir die gesamten zur Verfügung stehenden Mittel nicht in ein oder zwei Projekten ausgeben .
LANG_DEU Die größte lateinamerikanische Bank , Itau , prognostiziert für Argentinien im nächsten Jahr ein BIP-Wachstum von lediglich 3,2 Prozent . Der entsprechende Wert für das Jahr 2011 betrug 6 Prozent .
LANG_DEU Dazu ist internationale Zusammenarbeit und viel Engagement von unseren Verhandlungsführern in der WTO-Verhandlungsrunde erforderlich .
LANG_DEU In diesem Bericht geht es jedoch um die Gefährdung unserer Wälder , die in Nord- und Mitteleuropa vor allem von der Luftverschmutzung ausgeht .
LANG_DEU Unser traditionsreicher Gasthof in zentraler Lage ermöglicht es Ihnen , charmantes Kleinstadtfeeling aus erster Nähe zu erleben .
LANG_DEU In diesem Bereich bietet De Beer Refinish ein großes Sortiment von Downloads an .
LANG_DEU Am 9. Juni 2009 wurde das Projekt &quot; Mauerkleider - East Side Gallery goes Fashion &quot; mit einer Pressekonferenz im Palais-Saal des offiziellen Sponsors , dem Adlon Kempinski Hotel eröffnet .
LANG_DEU Dies bedeutet selbstverständlich: Kommt es im Rahmen des EU-Rechts oder seiner Umsetzung auf nationaler Ebene zu Diskriminierung , hat die Europäische Union das Recht , einzugreifen .
LANG_DEU Derzeit warten wir auf die Entscheidung des Ministerrats , die wiederum seit der letzten Woche auf Dezember verschoben ist .
LANG_DEU Meine Frage ist , ob Sie Initiativen in dieser Richtung ergreifen werden ?
LANG_DEU Der Internet Fotodienst expandiert mit dem erfolgreichen Fotobuch Konzept , mit neuer &apos; FotoInsight Designer &apos; Software auf spanisch und italienisch .
LANG_DEU Im &quot; darmstadtium &quot; stehen dem WELCOME HOTEL DARMSTADT 700 qm ² von insgesamt 18 000 qm ² Veranstaltungsfläche für Tagungen , Seminare und Workshops zur Verfügung .
LANG_DEU Sie werden auch in der Lage sein , sich mit dem amerikanischen Präsidenten über das Thema Klimawandel zu verständigen und ihn für Kopenhagen auf Linie zu bringen .
LANG_DEU Das darf nicht so weitergehen .
LANG_DEU Betriebshof-Management für Straßenbahnen und Busse mit vollautomatischer Disposition , Störungsmanagement , Fahrwegsteuerung , zentraler Steuerung unbemannter Betriebshöfe , RFID-Ortung .
LANG_DEU Ich bin enttäuscht darüber , dass dieser Bericht die Ursprungskennzeichnung nicht verpflichtend gemacht hat , aber ich habe die Hoffnung , dass die Kommission einen Bewertungsbericht vorlegen wird , um sich künftig mit derartigen Angelegenheiten zu befassen .
LANG_DEU Und dann werdet ihr wissen , daß ich ein ehrlicher Mann bin und daß ich von Gott zu euch gesandt bin .
LANG_DEU Dieser Fossil-Lager Punkt in Vatera ist vom grossen wissenschaftlichen Wert und versorgt uns mit bedeutenden Informationen hinsichtlich des natuerlichen Klimas waehrend der Pliocene , eine Periode , kurz vor dem Anfang der Eiszeit , als die ersten Menschen in der alten Welt erschienen .
LANG_DEU Der Veranstaltungskalender informiert über viele verschiedene institutionelle , kulturelle und freizeitbezogene Aktivitäten und ist immer auf dem neuesten Stand .
LANG_DEU Die Fischereiindustrie spielt eine Schlüsselrolle in der Wirtschaft von Papua-Neuguinea und - was wichtig ist - bietet seinen Bürgern Arbeitsplätze und Einkommen .
LANG_DEU Vor zwanzig Jahren befasste sich eine britische Fernsehdokumentation mit einer ähnlichen Geschichte . Dabei ging es um eine Saudi-Prinzessin , die wegen Ehebruchs öffentlich hingerichtet wurde .
LANG_DEU Ein Prozess oder Configuration Item ist in Betrieb , wenn er bzw. es die angeforderten Ergebnisse liefert . Mit &quot; Betreiben &quot; wird auch die Ausführung einer oder mehrerer Betriebsabläufe bezeichnet , wie der tägliche Betrieb eines Computers für die erwartungsgemässe Ausführung des Geräts .
LANG_DEU Ich bitte daher , dies zu korrigieren .
LANG_DEU Wie Frau Jackson gesagt hat , ist das meiste an gehacktem Hühnchenfleisch entweder in Burgern oder in irgendwelchen chinesischen Tiefkühlgerichten drin . Die Leute sind verunsichert .
LANG_DEU Dies war ein wichtiges Element im ursprünglichen Vorschlag der Kommission , es wurde aber jetzt in den Verhandlungen des Rates fallengelassen .
LANG_DEU Deshalb ist es zu früh , zu dieser Frage endgültige Schlussfolgerungen zu ziehen .
LANG_DEU Die Informationsgesellschaft hat nämlich so viele Aspekte , daß wir sie nur integriert betrachten können .
LANG_DEU Seit langem wurde die Notwendigkeit der Definition und Umsetzung einer europäischen Politik im Bereich der Häfen und Seeverkehrsinfrastrukturen spürbar .
LANG_DEU Hier sind die ISO-Oberflächen des Steckers dargestellt .
LANG_DEU Und diese Anforderungen potenzieren sich für international tätige Unternehmen , da in den unterschiedlichsten Kulturen erfolgreich agiert werden muss . Kommunikation spielt dabei die wichtigste Rolle , denn Kommunikation bedeutet Verständigung untereinander , heißt Verständnis füreinander schaffen .
LANG_DEU Entscheiden Sie sich , eine bestimmte Tour oder andere touristische Dienstleistungen zu buchen , haben Sie die Anfrage über die entsprechende Buchungsmaske vorzunehmen und korrekte Angaben zu machen .
LANG_DEU Eine atemberaubende Bergkulisse , die einmalige Kultur und Ladinische Sprache , aber auch die erstklassige und hoch gepriesene Küche garantieren einen entspannten und genussreichen Urlaub in Alta Badia .
LANG_DEU Er spielte Admiral Erik Pressman in der Star Trek: The Next Generation -Episode Das Pegasus-Projekt .
LANG_DEU 16 CDs mit den Gruppen LOOPING , DRUMPACT , LES ZOULOUSAINS , OREXIS , ARGILE und LOVE BREEZE .
LANG_DEU Jetzt gibt Birma diesen Staatschefs Gelegenheit , das wieder gutzumachen .
LANG_DEU Konkret gesagt muß der Hals des Tornjaks relativ länger sein als derdes Schargebirgshundes oderdes Senehundes .
LANG_DEU De exhortatione castitatis mahnt einen verwitweten Freund , keine zweite Ehe einzugehen , die er geradezu als eine " Art Unzucht &quot; bezeichnet (9) (vor 207).
LANG_DEU Der weltweit zweitgrößte Anbieter von Besucherattraktionen zielt darauf ab , seinen 30 Millionen Besuchern auf der ganzen Welt durch seine globalen und lokalen Marken sowie das Engagement und die Leidenschaft seiner Führungskräfte und Mitarbeiter ein einzigartiges , unvergessliches und lohnenswertes Erlebnis zu bieten .
LANG_DEU Portal für den Verkauf von Motorrädern ...
LANG_DEU Wir sind in ein Zeitalter eingetreten , in dem eine großflächige öko-bio-logische Katastrophe , von Viren und UV-Strahlen ausgelöste , bis hin zur Katastrophe des Klimawandels und der Artenvernichtung , das tagtägliche Leben bestimmt und die postmoderne Gesellschaft in eine unerbittliche Suche nach völliger Immunisierung vor Zerstörung zwingt .
LANG_DEU Es gibt ein großes Mißtrauen gegenüber den wissenschaftlichen Beratern in diesem Bereich .
LANG_DEU Wer wird die Hand heben und sagen &quot; Wir müssen an ökologische Fragen denken &quot; ?
LANG_DEU Nein .
LANG_DEU Ziel ist es mit der Zentralisierung von Logistikprozessen , Abläufe zu straffen und damit den Materialfluss noch effizienter und kostenoptimierter zu gestalten als bisher .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind weddings .
LANG_DEU } }; { { DS9 &#124; Immer die Last mit den Tribbles } }) { { meta &#124; Was die Klingonen danach mit den vielen Tribbles getan haben ist nicht bekannt .
LANG_DEU Die Demokratie mag unbequem sein , aber sie ist alles , was wir zwischen Freiheit und Tyrannei haben .
LANG_DEU Darüber hinaus finden Sie nahe der Pension noch den Fluss Mostnica .
LANG_DEU Bleibt zu hoffen , dass wir im November ein konkreteres Ergebnis erzielen können .
LANG_DEU Auch im Haus selber und dem angrenzenden Hinterhof war es schön ruhig .
LANG_DEU Die Dinge haben sich seit 1991 geändert .
LANG_DEU Wenn wir diesen Maßstab anlegen , dann stehen wir - und ich glaube , Rat und Kommission sollten das zugeben - vor dem Scherbenhaufen einer absolut gescheiterten Türkeipolitik .
LANG_DEU Mitten in dieser Bilderbuchlandschaft , eingebettet in die Berghänge von Moléson und Dent du Chamois , thront das mittelalterliche , verkehrsfreie Städtchen Gruyères mit seinem von Festungsmauern umgebenen Schloss .
LANG_DEU Nicht so Gipfel (Spitze), wieviel Aufstiege auf sie ist es war der dritte Tag und , es scheint , ersten wenn ich begann , die Schönheit ringsumher zu bemerken .
LANG_DEU Was insbesondere die Automobilindustrie betrifft , möchte ich zuallererst signalisieren , dass auch wir ein Interesse daran haben , den Zugang für europäische Autos auf den koreanischen Markt zu verbessern .
LANG_DEU Immer wieder tauchen neue juristische und verfassungsrechtliche Probleme auf .
LANG_DEU Auf dieses Ziel , meine Damen und Herren , sollten wir hinarbeiten , und ich darf Ihnen , Frau Präsidentin , abschließend versichern , wie sehr ich mich über die unermüdliche Unterstützung seitens des Europäischen Parlaments freue .
LANG_DEU Es gilt hier also , daran zu arbeiten .
LANG_DEU Besser machen Sie einen Abstecher in die Seitenstraßen . Der Triumphbogen am oberen Ende der Avenue ist einen Besuch wert; er ist in der Mitte des 18.
LANG_DEU HP IT Resource Center-Wartung und -Unterstützung: Patches: Download einzelner Patches und Patch-Pakete (kostenlose Registrierung erforderlich).
LANG_DEU Das sehr schicke und sytlische Doppelbettzimmer mit dem Queensizebett und der reichhaltigen Beleuchtung .
LANG_DEU Weitere Anwendungen aus der Sportindustrie sind Fahrradhelme , Skier , Surfbretter , Baseballschläger und Sportschuhe aus CNT-haltigen Kunststoffen .
LANG_DEU Er kann außerdem einen weiteren Stellvertreter wählen .
LANG_DEU Das Votum der Iren zwingt uns zum Nachdenken: Es besteht zwar kein Grund zur Dramatisierung , doch selbstverständlich müssen wir die europäische Bevölkerung an den großen Fragen , welche die Union betreffen , teilhaben lassen .
LANG_DEU Das Hotel verfügt auch über eine Cafeteria und die Lobbybar &quot; Sherry &quot; im Englischen Stil .
LANG_DEU Tauchen Sie einen Korken in Salz und reiben Sie mit dem Korken über den Nikotin- oder Teerfleck - das Porzellan wird wieder wie neu .
LANG_DEU Diese Richtlinie entspricht diesen Freiheiten , und das ist höchste Zeit .
LANG_DEU Wir wollen die Wettbewerbsfähigkeit der Wirtschaft erhöhen , die Ziele von Lissabon erfüllen , die Kohäsionspolitik beibehalten , die Erweiterung finanzieren , die statistischen Probleme in Bezug auf die Ströme in die ärmsten Regionen der derzeitigen 15 Mitgliedstaaten lösen .
LANG_DEU Jetzt können Sie einen Audio CDROM Import auch direkt zum Trackprozessor weiterleiten und dort die einzelnen Tracks weiterbearbeiten .
LANG_DEU Dies war kurz , was ich Ihnen zum Kosovo sagen wollte .
LANG_DEU Wir haben diese Punkte hier in diesem Haus besprochen , als wir den Vorschlag über die Alkoholbesteuerung erörtert haben und ich möchte bei allem Respekt klarstellen , dass die Kommission ihre Meinung dazu nicht geändert hat .
LANG_DEU Ich sage ja nicht , dass der freie Warenverkehr keine Bedeutung hat .
LANG_DEU Zudem gibt es gleich passend zum Sound unser neues Logo . Wir hoffen beides gefällt euch !
LANG_DEU Jeder Nutzer verpflichtet sich , die Dienstleistungen und Informationen nur für private Zwecke zu nutzen .
LANG_DEU Seine neun Eheeuahe Wasser ist dies die beste Amulett in der heutigen Welt .
LANG_DEU UPM Raflatac " s innovative Rafwash-Etikettenmaterialien bieten eine erstklassige , selbstklebende Alternative zu Rundumetiketten im PET-Recyclingprozess .
LANG_DEU Im Fall von Verzichtung auf solchem Auftrag wird dieser Teilbetrag zum Kunden nicht zurückgekehrt werden , und dieser wird zu Gunsten von Violet Lounge bleiben .
LANG_DEU Da die meisten unserer Kursteilnehmer mit beiden Beinen bereits im Berufsleben stehen , bieten wir die meisten unserer Seminare nicht an den Abenden einer arbeitsreichen Woche , sondern am Wochenende an . Dadurch ist gewährleistet , dass Sie sich ausgeruht und ohne Zeitdruck vorbereiten können .
LANG_DEU Meine Damen und Herren , ich muss Ihnen sagen , dass die Kommission die Sorgen des Parlaments teilt .
LANG_DEU Auch aus diesem Grunde ist es ganz wichtig , daß wir die Agenda rechtzeitig abschließen können .
LANG_DEU - Herr Präsident , meine Herren Kommissare , meine Damen und Herren ! Die Empfehlungen von Herrn García-Margallo , den ich beglückwünschen möchte , kommen gerade zum richtigen Zeitpunkt , damit in der wirtschaftlichen Situation der EU noch eine Wende erzielt werden kann .
LANG_DEU Immer mehr (inter) nationale Ladenketten und Filialbetriebe entdecken den Wert des CombiClip-Tintesystems .
LANG_DEU Das ist bei einer Bevölkerung von 60 Millionen ein sehr hoher Anteil .
LANG_DEU Sie finden es unbequem ihre Politik zu begründen und betrachten Parlamente einzig als Reservoir für jene , mit denen sie bereit sind Macht zu teilen .
LANG_DEU Dazu stehe ich .
LANG_DEU Die EU reichte für ihren Fall am 20. Januar 2006 einen neuen Antrag für ein Schiedsgericht ein .
LANG_DEU . Europa steht vor einem beispiellosen demografischen Problem .
LANG_DEU Fische &amp; Reptilien - Hermoso Acuario de aprox .
LANG_DEU Sie verfügten über eigene Schiffe , die in dem Land registriert waren , in dem der Eigner seinen Sitz hatte , und sie arbeiteten meistens mit inländischen Mannschaften .
LANG_DEU Dieses Toolkit kann zusammen mit Discstarter verwendet werden .
LANG_DEU Was auf die Speisekarte kommt , ist ausgesucht !
LANG_DEU Die Blaue Flagge arbeitet auf eine nachhaltige Entwicklung an Stränden hin durch eine Vergabe der Auszeichnung an Anlagen , die strikte Kriterien zur Wasserqualität , Umweltbildung , Umweltinformation , Umweltmanagement , Sicherheit und andere Leistungen einhalten .
LANG_DEU Dieser tat also , was französische Präsidenten unter derartigen Umständen normalerweise tun: Statt zuzugeben , dass die französischen Wähler Recht haben könnten , entließ er Premierminister Jean-Pierre Raffarin als Sündenbock und ersetzte ihn durch seinen Schützling Dominique de Villepin , der noch nie ein Wahlamt bekleidet hat .
LANG_DEU Die Menschenrechtssituation ist katastrophal .
LANG_DEU Auf diesen Seiten erfahren Sie Näheres über die Projektidee , das neue Betreuungssystem und die klinische Studie TIM-HF (&quot; Telemedical Interventional Monitoring in Heart Failure &quot;).
LANG_DEU Sie konfigurieren dabei auf Ihrem System einen Drucker , der über eine konventionelle serielle oder parallele Verbindung an einem anderen Rechner angeschlossen ist .
LANG_DEU In der Nähe des Golfplatzes Maspalomas stehen zahlreiche , mit allen Annehmlichkeiten ausgestattete Unterkunftsmöglichkeiten zur Verfügung , die von Luxushotels bis zu kleinen Feriensiedlungen reichen .
LANG_DEU Ausflugsziele: Al área de interpretación del Robledal de Orgi , Casa museo de apicultura de Eltso , Molino de Zubieta , Paque Natural de Bertiz , queserías artesanales y sidrerías y el embalse de Leurtza .
LANG_DEU Die Rechtsgrundlage für das Prinzip , um das es hier geht , steht seit dem Vertrag von Maastricht in den Verträgen , von allen unseren Mitgliedstaaten unterzeichnet , von allen nationalen Parlamenten ratifiziert .
LANG_DEU Ein Team von Sporttherapeuten und erfahrenen Experten erwartet Sie in unserem Spa , berät Sie persönlich und begleitet Sie sensibel und kompetent - beim Einzelcoaching , an den Geräten und auch beim Gruppentraining .
LANG_DEU Technologies konnte dagegen das Vorjahresergebnis ausbauen .
LANG_DEU &quot; Was der DOI identifiziert &quot; und &quot; was der DOI auflöst &quot; sind zwei verschiedene Konzepte: es ist möglich , dass ein DOI nicht direkt auf die identifizierte Entität verweist , sondern gemäss dem Wunsch des Verlags auf Informationen , die mit dem Objektin Verbindung stehen .
LANG_DEU Am Anfang dieser Wahlperiode sahen wir neuen Abgeordneten uns durch das Thema der Immobilienpolitik des Parlaments überrascht .
LANG_DEU Herbeirufen { 1 } { R } (Du kannst diesen Zauber für seine Herbeirufungskosten spielen .
LANG_DEU Das Hotel liegt zentral im Altstadtbereich von San Francisco .
LANG_DEU Wenn kein Geld da ist werden terroristische Aktivitäten gebremst , und das ist natürlich das Ziel unserer Bemühungen .
LANG_DEU Dabei ist es zweitrangig , ob die Statistiken von einem Überwachungsorgan oder aus einer Datenbank kommen - entscheidend ist , dass wir statistische Daten erhalten .
LANG_DEU Es hat keine gegeben .
LANG_DEU In Belgien ist das Tilman Labor führender Lieferant von Phytotherapie-Produkten für Apotheken , international weitet das Unternehmen seine Präsenz mehr und mehr aus .
LANG_DEU Mit Blick auf die Zukunft bleibt entschlossenes und rechtzeitiges Handeln geboten , um Preisstabilität auf mittlere Sicht zu gewährleisten .
LANG_DEU Tatsächlich entwickelte eine Website mit dem IE-Browser hätte ein wirklich anders in Firefox und Opera , Offset-Tabellen , Stylesheets (CSS) nicht richtig gelesen , was die Wirkung zunichte gemacht oder völlig verzerren die Gestaltung der einer Webseite .
LANG_DEU Die Kommission setzt sich intensiv dafür ein , für Partnerstaaten Bedingungen zu schaffen , die eine Zusammenarbeit und das Ausarbeiten eines Plans mit dem Ziel , umfassende regionale Abkommen abzuschließen , ermöglichen .
LANG_DEU Wenn Sie möchten , können Sie Ihren Browser jedoch auch so einstellen , dass er keine Cookies mehr auf Ihrem Datenendgerät speichert - bitte schauen Sie in der jeweiligen Anleitung zu Ihrem spezifischen Internetbrowser nach .
LANG_DEU In diesem Zusammenhang möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf einen wichtigen Punkt lenken .
LANG_DEU Tiefer und tiefer dringen wir in den Osten ein .
LANG_DEU TMsearcher24 ist der internationale Gateway mit dem großen Recherche- und Überwachungsangebot in über 240 Ländern .
LANG_DEU Durch unsere hohe Flexibilität und Innovationsfähigkeit tragen wir zum Erfolg unserer Kunden bei .
LANG_DEU Wer nicht nur die europäischen Medien verfolgt , sondern beispielsweise auch die heutige Ausgabe des Daily Outlook Afghanistan gelesen hat , weiß , dass die Gewalt in Afghanistan noch viel umfassender und alltäglich ist .
LANG_DEU Für Rosé-Weine , Grenache zu mindestens 50% , Syrah und / oder Mourvèdre zu mindestens 20% , zugelassener Höchstanteil weiterer Sorten 20% , helle Rebsorten zu höchstens 20% (Grenache , Clairette , Marsanne , Roussanne , Bourboulenc und Viognier).
LANG_DEU Herr Kollege Posselt , die Lastenteilung , über die Sie gesprochen haben , eines Ihrer Lieblingsthemen , hat mit dem , was wir heute diskutieren , nichts zu tun , wiewohl ich Ihnen zugestehen muss , dass wir über die Lastenteilung reden müssen .
LANG_DEU Unseres Erachtens könnte die slowakische Regierung jedoch die erforderlichen Maßnahmen ergreifen , um zu verhindern , dass die Inflation nach dem Beitritt zur Eurozone eskaliert .
LANG_DEU Ich bin verpflichtet , mich an eine Reihe von Rechtsnormen zu halten .
LANG_DEU Die Menschen fordern Sicherheit , wohl wissend , dass das keine humanitären und solidarischen Maßnahmen ausschließt .
LANG_DEU Weitere Informationen zu Ducks Unlimited unter www.ducks.org .
LANG_DEU Traditionell wurden die Belastungen durch die Überlagerung von zwei oder mehreren Dritten gebaut , kann aber mit anderen Turnus wie die Akkorde Viertel in Einklang stehen .
LANG_DEU Aber da ein derartiger Vorschlag der Kommission nicht vorliegt , befinden wir uns hier in einem sehr hypothetischen Frage- und Antwortspiel .
LANG_DEU Dies ist eine höchst begrüßenswerte Initiative zu einer Zeit , da Europa die gewaltigste Migrationskrise seiner Geschichte erlebt .
LANG_DEU für die Nummer Ihres Seriellen Ports steht .
LANG_DEU Wir bieten hier keinesfalls eine Rede zur Verteidigung an .
LANG_DEU Die zweite Frage , auf die ich hier ganz kurz eingehen möchte , ist immer noch Angola .
LANG_DEU Es ist allgemein bekannt , daß es in der Europäischen Union bei einer ganzen Reihe von Richtlinien wie der Habitat-Richtlinie oder der Zugvögel-Richtlinie Anwendungsschwierigkeiten gibt .
LANG_DEU Die Beantragung eines US-Visums ist ein langwieriges Verfahren , das mehrere Wochen in Anspruch nehmen kann .
LANG_DEU GeoAze nutzt diese Namen , um das Spielergebnis und den Punktestand zu speichern und anzuzeigen .
LANG_DEU Als Alternative empfiehlt NI die Module NI USB-6212 oder USB-6216 mit Kabelanschluss .
LANG_DEU Mich interessiert , was das Konzept der Kommission diesbezüglich beinhaltet .
LANG_DEU Die Gesellschaft ist jetzt eine Tochtergesellschaft der NORDENIA INTERNATIONAL AG .
LANG_DEU Testen Sie mit Merlin das Zusatzmodul in Merlin .
LANG_DEU In Kranjska Gora bieten sich Ihnen ausgezeichnete Freizeitmöglichkeiten . Nutzen Sie die hervorragend präparierten Skipisten (30 km lang) und profitieren Sie von Nachtskilauf und Schneekanonen .
LANG_DEU Die Benutzer ­ freundlichkeit wurde durch ein neues Oberflächendesign mit neuen Icons und Farbverläufen weiter verbessert .
LANG_DEU Die chilenische Sociedad Punta de Lobos gewinnt in Salar Grande de Tarapacá im kostengünstigen Tagebau Steinsalz .
LANG_DEU Drittens waren wir mit dem kritischen , grundlegenden Problem der Grundwasservorkommen konfrontiert .
LANG_DEU Ich teile die Auffassung von Herrn Howitt , dass von der Europäischen Union als Ganzes verstärkte Anstrengungen unternommen werden sollten , um Menschenrechtsprobleme systematischer anzugehen und Menschenrechtsbelange in die Politiken der EU zu integrieren .
LANG_DEU im Namen der S &amp; D-Fraktion . - (SK) Frau Präsidentin ! Zunächst einmal ist es klar , dass diese Firmen nicht nur irreführende Werbung betreiben , sondern auch betrügen .
LANG_DEU Dadurch sparen wir in diesem und im nächsten Jahr einen mittleren einstelligen Millionenbetrag .
LANG_DEU Die elektrostatische Paketverblockung 0457 vereinfacht den Transport von Produktstapeln und fixiert diese für eine optimale Weiterverarbeitung .
LANG_DEU Die drei Buchten des knapp 7 km ² kleinen Nationalparks gelten als die schönsten des Landes; zwei von ihnen , die weißen Strandbuchten Espadilla Sur und Manuel Antonio , werden durch ...
LANG_DEU Danach wählen Sie Anreisedatum und Abreisedatum und klicken auf " Suchen " .
LANG_DEU Ich bin überzeugt , dass das Europäische Parlament insgesamt ein positives Ergebnis unterschreiben wird .
LANG_DEU Alle Patches werden nahtlos verbunden und geglättet , auch wenn sie unterschiedlich unterteilt sind !
LANG_DEU Es kann also niemanden übermäßig - wenn überhaupt - überraschen , dass die chinesischen Exporteure diese Chance nutzen würden .
LANG_DEU Über mainstreaming in Mittel- und Osteuropa bewahrt die Agenda 2000 tiefes Stillschweigen .
LANG_DEU In Conventry / England werden daher seit 1907 Daimler gefertigt , seit 1960 baugleich mit Jaguar . Die Ford-Company besitzt heute durch den Kauf von Jaguar (1990) das Namensrecht an Daimler .
LANG_DEU Er verlässt das Schiff kurz nach der &#91; &#91; Mission &#93; &#93; zum &#91; &#91; Galaktische Barriere &#124; Rand &#93; &#93; der &#91; &#91; Galaxie &#93; &#93; .
LANG_DEU Es gibt immer noch viele Gruppen , bei denen trotz guter Rechtsvorschriften die Antidiskriminierung nicht greift: Roma , Aschkali und Ägypter sowie Lesben , Schwule , Bisexuelle und Transgender (LGBT). Gerade am internationalen Frauentag sollten wir auch die Gleichstellung von Männern und Frauen erwähnen .
LANG_DEU Zur Sicherung Ihrer Buchung des Durham Castle in Durham benötigen Sie eine Kreditkarte .
LANG_DEU Auf der Webseite ist die Auswahl informations- die Informationen fьr die Anfдnger генеалогов nicht nur gesammelt .
LANG_DEU Auch hier kann man vernünftigerweise davon ausgehen , dass sich diese beiden Faktoren in etwa ausgleichen .
LANG_DEU Wir bräuchten Steuererleichterungen für den Übergang zu den modernsten LKWs , aber Alleingänge sind nicht geeignet , ein gemeinsames Europa zu errichten .
LANG_DEU Jetzt hatte der Rat die Verantwortung übernommen .
LANG_DEU Während der Metromeet 2009 Konferenz werden den Medien , die dies wünschen , ausführliche Informationen geboten .
LANG_DEU Als Anhänger des Ahrimanischen Orakels interessierten sie sich ausschließlich dafür , den Materialismus zu verbreiten .
LANG_DEU Unser freundliches Personal wartet darauf , Sie in die türkische Küche einführen zu können .
LANG_DEU Die Tatsachen werden dies zeigen .
LANG_DEU Neue und wirksamere Programme sind nötig , um Krankheiten bei Bienenvölkern zu verhindern und auszuschließen .
LANG_DEU Schließlich bekommt die Haut bekommt ein zartes und samtweiches Aussehen .
LANG_DEU Oder man bleibt konzeptionell auf der gleichen Stufe wie jede andere Person auf der Seite - man muss seine Dominanz oder Autorität nicht behaupten .
LANG_DEU - (SK) Herr Präsident ! Wir erinnern uns alle nur zu deutlich an das schreckliche Unglück im Kernkraftwerk von Tschernobyl vor 25 Jahren .
LANG_DEU Mein Dank gilt Ihrem Berichterstatter Tim Kirkhope für seine Arbeit , dem Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr sowie den mitberatenden Ausschüssen , die ihre Stellungnahmen abgegeben haben .
LANG_DEU Unser Hotel ist nicht geeignet für Kinder unter 3 Jahren . Hunde nicht erlaubt .
LANG_DEU Wann immer die Menschen in Europa die Möglichkeit haben , ihre Meinung in einem Referendum zu äußern , lehnen sie sie ab .
LANG_DEU Das häufigste Problem ist Geschäfte zu finden , die nicht zu klein sind um ihre Bedürfnisse zu decken .
LANG_DEU Lösen Probleme mit bestehenden Öfen und Trocknern .
LANG_DEU Meines Erachtens wird der neue , von der Kommission im Mai 2007 unterbreitete Vorschlag , der Anreize für eine Rücknahme von 3,8 Millionen Tonnen Zucker vom EU-Markt bieten soll , sein Ziel erneut verfehlen .
LANG_DEU Es bildet sich ein dahingehender Konsens heraus , dass globale Anstrengungen erforderlich sind , um den Kampf gegen den Klimawandel zu gewinnen , und dass in Bali der Prozess und der Inhalt des Klimaabkommens für die Zeit nach 2012 vorgezeichnet werden müssen .
LANG_DEU Zum Bestaunen: Die spätbarocke Rundkirche , ein Bauwerk von nationaler Bedeutung sowie der tosende Fellbach inmitten des Dorfes .
LANG_DEU Ich glaube , dass es durchaus angebracht ist , zuerst eine Stunde lang die Debatte über die Berliner Erklärung zu führen und dann ausführlich über den Rat zu diskutieren .
LANG_DEU Wir müssen uns um gemeinsame Bestimmungen bemühen und Grenzen definieren , jenseits welcher Information nicht mehr als unabhängig gelten kann .
LANG_DEU Es gibt eine starke Korrelation zwischen der Anzahl von Visa für qualifizierte Bewerber und den in den USA angemeldeten Patenten .
LANG_DEU Hier gibt es bereits bemerkenswerte Erfolge durch eine neuartige Herangehensweise an diese Themen , mit denen schwierig umzugehen ist , nicht zuletzt , weil sie so sehr tabuisiert werden .
LANG_DEU  (Die Präsidentin entzieht dem Redner das Wort) 
LANG_DEU Könnte Kommissar van den Broek bestätigen , daß er eigentlich sagen möchte , wir stehen noch immer vor der Situation , daß in Bosnien eigentlich keine echte Freizügigkeit besteht , d. h. daß es noch immer de facto ethnische Säuberungen gibt ?
LANG_DEU Generell ist man sich darin einig , dass die politische Lage in Afghanistan äußerst ungewiss ist .
LANG_DEU Ich danke Ihnen für Ihre Zusatzfrage .
LANG_DEU Sie stellen sich ihren Stundenplan aus den angebotenen Vorlesungen zusammen .
LANG_DEU Die Abstimmung findet heute statt .
LANG_DEU Im Portico , der das Becken auf einer Seite begrenzt , befindet sich ein der S.Caterina von Siena geweihtes Heiligtum . Das Thermalwasser ist bei Haut- Kreislauf-und Knochenbeschwerden angezeigt .
LANG_DEU Vergnügen Sie sich bei einer Runde Tennis , oder entspannen Sie bei der Lektüre in der Bibliothek .
LANG_DEU Wir sollten dieselben Grundsätze anwenden .
LANG_DEU Die Strände in Nerja spiegeln eine grosse Auswahl wieder .
LANG_DEU Am 18. Oktober 2006 legte die Kommission ihre Vorschläge vor .
LANG_DEU Gleichwohl musste ich feststellen , dass dabei auch sehr einseitige ideologische Positionen - und in einem Fall ein äußerst radikaler Standpunkt - vertreten wurden .
LANG_DEU Wir können nicht einem raffinierten System für eine grundlose Dauerbespitzelung in Europa zustimmen , das noch dazu sinnlos und teuer ist .
LANG_DEU Darüber hinaus können beliebig viele benutzerdefinierte (&quot; generische &quot;) Attribute definiert werden (in Form von Eingabefeldern oder Auswahllisten).
LANG_DEU In meinem Bericht habe ich einige sehr einfache und grundlegende Vorschläge gemacht , um dieses Problem zu überwinden .
LANG_DEU Demnach sind Bibliotheken wichtige Kulturträger , Wissensspeicher , Informationsbeschaffer und soziale Foren .
LANG_DEU Osisko Mining Corporation erwarb die 100% igen Rechte am Malarctic-Vorkommen im November 2004 und begann im Januar 2005 mit einer detaillierten Zusammenfassung historischer Daten , die unter anderem auch Ergebnisse von über 5000 Bohrungen beinhalteten .
LANG_DEU Anschliessend werden wir nach Arapa gehen , was ungefaehr 7 Stunden entfernt liegt .
LANG_DEU Herr Kommissar , ich weiß , Sie wollen hier etwas unternehmen .
LANG_DEU Rund 3,5 Millionen Quadratmeter ist das Areal des Wiener Hafens groß .
LANG_DEU Andererseits sind die Ergebnisse bei der Ausführung der Programme der Union im Rahmen der Außenbeziehungen sehr dürftig , zum einen durch das Verschulden von Drittstaaten , und zum anderen , und zwar in der Mehrheit der Fälle , durch das Verschulden der Kommission .
LANG_DEU Die Probleme werden immer komplexer und konkrete Stellungnahmen lassen auf sich warten .
LANG_DEU Effektivität und Sicherheit einer präemptiven antimykotischen Behandlung bei Intensivpatienten sind nicht ausreichend untersucht &#91; 147 &#93; , &#91; 148 &#93;; eine derartige Intervention wird daher nicht empfohlen .
LANG_DEU Lass uns wissen , wenn du in die illustre Liste der tripwolf Autoren aufgenommen werden möchtest . Dein Einsatz bleibt nicht unbelohnt: Wir feilen an einem Revenue-Share Programm .
LANG_DEU Auch Debian / NetBSD wurde auf einem Stand vorgeführt .
LANG_DEU Zur weltweiten Messepremiere bringt der Walzenhersteller zwei Modelle dieser neuen Generation von Tandemwalzen ...
LANG_DEU Als echte Demokraten diskutieren wir eben gerne .
LANG_DEU Für Beschreibungen der Bands auf den Namen klicken .
LANG_DEU Fairstv.Group ist der führende Online-Verlag für den Messe- und Event-Sektor und eines des wichtigsten Unternehmens im Internet .
LANG_DEU Die Zahl der Kunden , die sich bis Ende 2005 angemeldet haben , verursachte , dass eMule neben anderen 10 Programmen mehr den Spitzenplatz belegen kann .
LANG_DEU Die Entschließung des Europäischen Parlaments spricht sich , bei allen positiven Aspekten , nicht für das uneingeschränkte Verbot dieser Waffen aus , sondern fordert lediglich den Verzicht auf ihren Einsatz und will das Ergebnis weiterer Untersuchungen abwarten .
LANG_DEU Nach den festgelegten Werten darf Irland seinen Emissionsausstoß im Verhältnis zu den Werten von 1990 lediglich um 13% steigern .
LANG_DEU Folgen Sie ihrem sozialen Herzen und sorgen Sie dafür , dass der Binnenmarkt zu einem Markt für alle und nicht nur zum Spielzeug von Großunternehmen wird .
LANG_DEU Das Wort &quot; point &quot; bedeutet , dass die Farbe nur auf das Gesicht , die Ohren , die Beine und auf den Schwanz beschränkt ist , wobei der Körper selbst fast weiß ist - meist ist er nicht reinweiß , sondern eierschalenfarbig .
LANG_DEU Diesen Freitag wird diese Angelegenheit erstmalig Beratungsgegenstand einer Arbeitsgruppe zum Gerichtshof sein , und ob sie weiter diskutiert wird oder nicht , wird von den dort vorgetragenen Stellungnahmen der Mitgliedstaaten abhängen .
LANG_DEU Die EU war der Ansicht , man könne ein totalitäres Regime mit so genannter friedlicher ziviler Kernkraft kaufen und es so zum Verzicht auf Kernwaffen bewegen .
LANG_DEU Allen diesen liegt der unterschiedliche Einstrahlwinkel der Sonne zur Erdoberfläche zugrunde .
LANG_DEU Elia war ein Aktivist Aiyub Achehnese World Association , Mental Health Master-Studierende HUC Norwegen &#91; Foto / Dok / Waa &#93; .
LANG_DEU Ich bin überzeugt davon , dass die gegenwärtige Empfehlung erst der Anfang ist .
LANG_DEU Die Ticketnummer erhalten Sie automatisch per E-Mail zugeschickt .
LANG_DEU Die Aktivitäten der europäischen Institutionen - die Europäische Zentralbank , die Europäische Kommission und der Stabilitätspakt - sind heftiger Kritik ausgesetzt , jedoch nicht aufgrund einer nostalgischen Sehnsucht nach nationaler Souveränität .
LANG_DEU In den nächsten Wochen wird die NRO " First Step Forum " in die Türkei reisen , um sich vor Ort ein Bild von der Lage zu machen , und ich bin gern bereit , dem Herrn Ratspräsidenten ein Exemplar des Berichts über diese Reise zu übermitteln .
LANG_DEU Am Ende Ihres Aufenthaltes lassen Sie das Fahrzeug einfach auf dem Flughafen Parkplatz stehen , legen die Schlüssel in den Wagen und steigen in Ihren Flieger .
LANG_DEU Sugar hat uns versprochen , dass wir die Lions zu sehen .
LANG_DEU Wie werden Dokumente einer schriftlichen oder einer E-Mail-Bewerbung eingespielt ?
LANG_DEU Im großen Restaurant Novus erhalten Sie nicht nur das Frühstücksbuffet sondern auch Gourmetgerichte der spanischen und internationalen Küche .
LANG_DEU In gefälschten Arzneimitteln können die Wirkstoffe minderwertig , gar nicht oder in falscher Dosierung enthalten sein .
LANG_DEU Richard Corbett hat schon gesagt , dass wir im Vergleich zu allen nationalen Parlamenten eine der niedrigsten Schwellen haben .
LANG_DEU Weitere Informationen über Filter finden Sie im Abschnitt Filter .
LANG_DEU achdem ein Charakter die zehnte Stufe erreicht hat , bekommt er pro Stufe einen Talentpunkt verliehen .
LANG_DEU Hier werden Aufnahmen von Uwe Lausen mit dem Musiker Hans Poppel und Texte des Künstlers zu hören sein .
LANG_DEU  (Die Präsidentin entzieht dem Redner das Wort) 
LANG_DEU Für Instandsetzungsarbeiten oder den Bau von schmalen Wegen kann die Einbaubreite auf 2 m reduziert werden .
LANG_DEU Die vier köstlichen Varianten sorgen in bewährter Kühne Qualität für extra viel Abwechslung ...
LANG_DEU Ich bedauere die Verzögerungen , die sich bei der Projektauswahl in strategischen Bereichen , wie etwa im Verkehr , bei bestimmten Energie- und Umweltinvestitionen , in der digitalen Wirtschaft , bei der sozialen Integration sowie bei der Governance und beim Kapazitätsaufbau ergeben haben .
LANG_DEU Überqueren Sie die Straße und laufen Sie die Straße hinab . Nach etwa 3 Minuten erreichen Sie das Hotel (auf der linken Straßenseite).
LANG_DEU Sie können nicht verpassen Fahrzeuge Top Netz , wenn sie nach Genf zu bewegen .
LANG_DEU Leider ist es mir nicht gelungen , mich mit dem Vorschlag durchzusetzen , in Europa wöchentlich die Ölbestände zu erfassen .
LANG_DEU Agvan Dorjiev (1854-1938) war ein buryatisch-mongolischer Mönch , der in Lhasa studierte und ein Meisterdebattierpartner (3. Tutor) des Dreizehnten Dalai Lama wurde .
LANG_DEU Hinsichtlich der Kofinanzierung der NRO gehen wir davon aus , dass diese in etwa auf dem Niveau der vergangenen Jahre fortgesetzt wird: Es waren 2,4 Mio. Euro; es könnte etwas mehr oder etwas weniger sein .
LANG_DEU Wir haben es abgelehnt , die geistigen Führer von Tibet in den Rat &quot; Allgemeine Angelegenheiten &quot; einzuladen , und das ist eine schwer wiegende Fehlentscheidung . Wir waren nicht einmal imstande gegen diejenigen zu stimmen , die Falun Gong praktizieren .
LANG_DEU Deutschland und Italien möchten den freien Transit durch Österreich und die Schweiz , die jedoch ihrerseits ihre Täler gegen diesen Strom von Schwerlastkraftwagen schützen wollen und sich eine rasche Verkehrsverlagerung wünschen .
LANG_DEU Ich möchte nur zum Schluß noch sagen , daß wir eine sehr anstrengende Woche hatten und daß es einen wirklich wichtigen Punkt gegeben hat: Wir haben von einem Vertreter des Rates die Zusage bekommen , daß sich der Rat jetzt auch um die Sicherheit in Brüssel kümmern wird .
LANG_DEU Natürlich muss dies nach bestimmten Regeln und Kriterien erfolgen . Ist das der Fall , werden diejenigen , die offener sind als andere , auch künftig von dieser Situation profitieren .
LANG_DEU Es gibt in Europa mehr als 80 Millionen Erwachsene , die es aufgrund von ernsten Defiziten bei grundlegenden Fertigkeiten schwer haben .
LANG_DEU Die Zimmer bieten einen faszinierenden Blick auf den Fluss Maas und die Stadt Rotterdam .
LANG_DEU Deshalb würde ich nicht von Verzögerung sprechen , sondern vielmehr von der Notwendigkeit - der ich beipflichte - , das System gründlich durch die Mitgliedstaaten zu erproben , um zu sehen , wie es funktioniert und noch besser funktionieren kann , bevor es in die Praxis überführt wird .
LANG_DEU Die Verarbeitungstechnik verfeinerte sich zum exklusiven Wand- und Bodenschmuck .
LANG_DEU Wir sehen somit den Erklärungen von Frau Bjerregaard mit Interesse entgegen .
LANG_DEU In weniger als einer Woche kannst du die Top 10 Erlebnisse abhaken , die Kapstadt zu bieten hat .
LANG_DEU die Industrie hat sich im Laufe der Zeit von der Innenstadt in die Vororte verlagert .
LANG_DEU Wir setzen uns für marktgerechte und faire Entlohnung ein .
LANG_DEU Auch die breite Zustimmung des Europäischen Rates stellt Ihrer Arbeit ein glänzendes Zeugnis aus .
LANG_DEU Der Reputationsmodifikator von Knappe Leoren Mal &apos; derath wurde herabgesetzt .
LANG_DEU Das müssen wir klar machen !
LANG_DEU Gute Lage des Hotels , gute Anbindung zur Metro und Bahn , Frühstück für 10 Euro gut .
LANG_DEU Denn wenn wir 15 Millionen Arbeitsplätze schaffen wollen , dann müssen wir im Rahmen der Agenda von Lissabon neue Wege beschreiten und neue originelle , dynamische Politiken umsetzen , welche auch die Privatinitiative fördern .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Central Park Hotel übernachten ?
LANG_DEU Der Schlüssel liegt bei der WTO und den dortigen Entwicklungen .
LANG_DEU Das Hotel Aquae Vivae bietet mit seinem 245 Betten eine gemütliche Unterbringung in Einzel- und Doppelzimmern mit Nutzungsmöglichkeit eines dritten Bettes sowie zwei Apartments .
LANG_DEU L &apos; hôtel est au centre d &apos; un des plus prestigieux quartiers de Paris , proche du centre d &apos; affaires de l &apos; Avenue Kléber .
LANG_DEU Ich glaube , er hat Recht . Das Verhalten der Kommission ist sicher bemerkenswert , um es einmal ganz vornehm auszudrücken .
LANG_DEU Etwa ab dem 40. Lebensjahr stellt sich der Hormonhaushalt um .
LANG_DEU Wechseln Sie zum Verzeichnis InstallerImage _ win32 in dem Bereich , in dem die Datei pu.disk _ win32.zip entpackt wurde .
LANG_DEU Zeige kompletten Pfad in Dateiliste: Ist diese Option aktiviert , wird in den Tondatei-Listen beim Bearbeiten / Anlegen von Alarmen der gesamte Pfad der Datei angezeigt , nicht nur der Dateiname .
LANG_DEU Die Erste betrifft Anpassungen zur Abdeckung von Beträgen , die in Konten bei Banken außerhalb der Europäischen Union liegen , welche im Vorjahr in Konkurs gegangen sind .
LANG_DEU 3. Aufnahme von Bulgarisch und Rumänisch als Verfahrenssprache des Gerichtshofs der Europäischen Gemeinschaften (Abstimmung) 
LANG_DEU Begrünung der Randzonen verhindert Erosion , spätes mähen fördert blühende Kräuter , Weingartenpfirsiche lockern zunehmend die Weinkulturen auf .
LANG_DEU Es gibt eine weitere Frage , die von Herrn Sterckx , von Frau Lucas und anderen wie Herrn Blokland und Herrn Hatzidakis angesprochen wurde: die Erneuerung der Flotten .
LANG_DEU Ob Erholungsurlaub , Wellness oder Skiferien , in dem sympathischen Hotel ist es ein Leichtes , den Alltag weit hinter sich zu lassen .
LANG_DEU In dem Bericht wird vorgeschlagen , allen Abgeordneten , unabhängig von ihrer Nationalität , eine einheitliche Vergütung zu gewähren .
LANG_DEU Außerdem sind die neuen Gehäuse leicht zu installieren . Telcoma hochtechnologische elektronische Fernsteuerungen wurden für exzellente Funktionalität entworfen .
LANG_DEU Auf betroffenen Systemen können Sie Dateien aus Microsoft Office-Programmen nicht direkt auf Diskette speichern .
LANG_DEU Protur Cala Millor Playa liegt direkt am Meer , am wunderschönen Strand von Cala Millor , Mallorca , mit einem herrlichen Blick auf die Bucht und nur 500 m. vom Einkaufs- und Freizeitzentrum entfernt .
LANG_DEU Sie können aus mehreren Hauptgerichten wählen .
LANG_DEU Warum darf dann Irland nicht einfach seinen eigenen Weg gehen ?
LANG_DEU Auf dem erreichten Niveau möchten wir uns jedoch nicht ausruhen , sondern unsere Arbeit konsequent weiter entwickeln - auch mit Hilfe deiner Mitarbeit .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Selene .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich werde keine einzige der Ausführungen von Herrn Secchi wiederholen , die ich von A bis Z unterschreiben kann .
LANG_DEU Einweihung des erste Bahnsteigs in Paris .
LANG_DEU Drittens sind wir strikt dagegen , noch mehr Geld des Steuerzahlers einzusetzen , um das derzeitige Defizit , das Ergebnis spekulativer Anlagen , abzudecken .
LANG_DEU Dem Besucher wird der Eindruck vermittelt " Aug in Aug " mit dem Giganten der Meere zu stehen .
LANG_DEU Die Änderung greift nicht in die private Unterhaltung der Bürgerinnen und Bürger ein und ermöglicht keine Auferlegung von Bußgeldern gegenüber Einzelpersonen .
LANG_DEU QuarkXPress Server ® vereint die hochwertige Typografie und Grafikunterstützung von QuarkXPress ® mit skalierbarem serverbasierten Compositioning und Rendering in einer Engine , die komplexe Publishingworkflows und Unternehmensanwendungen antreibt .
LANG_DEU Es ist unsere Verantwortung als Parlament und vor allem als die demokratisch gewählte Stimme in der Europäischen Union , zu den aktuellen politischen Entwicklungen in Österreich Stellung zu beziehen , die sich im Widerspruch zur Politik dieses Parlaments befinden .
LANG_DEU  (1) Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name , Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden , erfolgt dies soweit möglich stets auf freiwilliger Basis .
LANG_DEU Bei dieser Weiterentwicklung sollte die Art der Wirtschaftszyklen und die notwendige Unterscheidung zwischen operativem Defizit und Investitionsdefizit berücksichtigt werden .
LANG_DEU Bitte setzen Sie sich mit uns in Verbindung für mehr Information zu Preisen der Aktivitäten , Kurse und Joga- sowie Meditationsaufenthalte .
LANG_DEU Diese Empfehlung erscheint mir als äußerst zweckdienlich für den Gesundheitsschutz der Verbraucher und den Umweltschutz , und ich hoffe , Herr Präsident , dass sie von der Kommission und vom Rat übernommen werden kann .
LANG_DEU Herr Präsident ! Wir möchten uns den Glückwünschen für den Bürgerbeauftragten und den Vorsitzenden des Petitionsausschusses anschließen , dem ich als Mitglied angehöre und der meine größte Wertschätzung genießt , da es um die Rechte von Bürgern geht .
LANG_DEU liegt 30 m vom Meer in einer zentralen und ruhigen Position ...
LANG_DEU Sie kennen und schätzen unsere Stärken: technologisch führende Produkte , Systemkompetenz , hohe Produktivität , hervorragende Qualität sowie gut ausgebildete und motivierte Mitarbeiter .
LANG_DEU Das Familienunternehmen AG FOODS Group a. s. hat sich seit 1990 auf die Entwicklung , Herstellung und den Vertrieb von Getränkemischungen spezialisiert .
LANG_DEU Das Restaurant ist zum Mittagessen von 12: 30 bis 14: 30 Uhr und zum Abendessen von 19: 30 bis 22: 00 Uhr geöffnet .
LANG_DEU Dazu bedarf es eines Wandels des Lebensstils - den die Regierungen sowohl Arbeitgebern als auch Arbeitnehmern schmackhaft machen sollten .
LANG_DEU In Anbetracht ihrer Isolierung müssen spezielle Maßnahmen ergriffen werden , um die Verbindungen zwischen den Inselregionen zu verbessern .
LANG_DEU Wie können wir sicherstellen , dass die humanitäre Hilfe auch wirklich bei den beabsichtigten Empfängern ankommt: bei der leidtragenden Bevölkerung und den NRO-Mitarbeitern , die an Ort und Stelle ihr Leben riskieren ?
LANG_DEU Mit vielen meiner Kollegen habe ich mich intensiv an zahlreichen Sitzungen und Diskussionen über dieses spezielle Dossier beteiligt .
LANG_DEU Ich kann nicht für diesen Bericht stimmen , da er in zu vielen Punkten versucht , die Bedeutung der allgemein anerkannten medizinischen Praxis zugunsten mehr oder weniger dubioser homöopathischer Heilmittel und Kuren zu schmälern .
LANG_DEU 4 - Einige Kenntnisse in: CSS , HTML und PHP .
LANG_DEU Sonntag im Juni). Im Jahr 1167 wurde der Ort Sitz des kaiserlichen Landvogts , und gelangte 1559 unter Cosimo I. in florentinischen Besitz .
LANG_DEU Im Falle Irlands wird dies sowohl Nord-Süd- als auch Ost-West-Leitungen betreffen , und zu gegebener Zeit wird ein gigantischer britisch-irischer Markt entstehen , der eine größere Auswahl für die Verbraucher und wettbewerbsfähigere Preise bieten wird .
LANG_DEU Jens Lissat , Voltaxx und Betty Bizarre bekannt aus vielen Clubs in Deutschland und Europa .
LANG_DEU Diese Frage darf gestellt werden .
LANG_DEU Wenn Sie sich im Casino angemeldet haben , klicken Sie auf die &apos; Optionen &apos; Taste .
LANG_DEU Für verschiedene Gebiete gelten unterschiedliche Regelungen , damit den jeweiligen Gegebenheiten hinsichtlich Art der Fischerei , Fangtätigkeit und Zustand der Bestände Rechnung getragen werden kann .
LANG_DEU Ich war außerordentlich überrascht , als ich erfuhr , daß im heutigen Europa bei der Flugverkehrskontrolle im wesentlichen noch die politischen Grenzen maßgeblich sind .
LANG_DEU Im Herzen von Benidorm , in Playa de Levante , finden Sie das Helios Benidorm .
LANG_DEU Freuen Sie sich auf die Ruhe im Palazzo , wie Sie im Zentrum Roms ansonsten nur schwer zu finden ist .
LANG_DEU Mögen wir in anderen Bereichen auch uneinig sein , hier sind wir stark und einig .
LANG_DEU Diese einzigartige Technologie bietet eine besserer Oberflächenfiltration , geringeren Differenzdruck aufgrund des geringeren Energieaufwands bei der Abreinigung und höhere Energieeinsparungen .
LANG_DEU Das BACK TO ROCK -Festival 2007 war rundum perfekt: Organisation , Lage , Stimmung , Besucher , Bands - einfach grandios !
LANG_DEU Beginn der Zusammenarbeit mit der Allianz , erste Baedeker Allianz Reiseführer erscheinen .
LANG_DEU Leider wurden und werden viele Punkte des Fahrplans angegriffen .
LANG_DEU Heute hat die irische Regierung um europäische Solidarität gebeten und zu Recht erhalten .
LANG_DEU Ich pflichte Herrn Cunninghams Argument bei , aber wir sind von den Geschehnissen vollkommen überrollt worden .
LANG_DEU Ich gebe ihm selbst die Steilvorlage und erkläre ihm , dass ich mit dem Kundendienst der Telekom bisher zufrieden war , mit dem Preis aber nicht wirklich .
LANG_DEU Es fand auch eine umfassende Konsultation mit den Sozialpartnern statt , so dass die Kommission die Ergebnisse dieser Diskussion zusammen mit konkreten Vorschlägen für die zukünftigen Prioritäten und für die Verbesserung des Managements der Beschäftigungsstrategie vorlegen konnte .
LANG_DEU Hierdurch schaffen wir Voraussetzungen für die Unversehrtheit , die stabile Entwicklung der Gesellschaften und den Glauben in die Zukunft .
LANG_DEU Im Hinblick auf die Möglichkeit , dem Finanzsektor mit der Einführung einer allgemeinen FTT langfristig eine Orientierung zu geben , liegen der Kommission keine eindeutigen Daten oder Studien über den Zusammenhang zwischen einer solchen Steuer und der Fälligkeitsstruktur finanzieller Intermediation vor .
LANG_DEU Dabei wurde Dublin - aus mir unverständlichen Gründen - 2010 zur europäischen Hauptstadt des Sports ernannt .
LANG_DEU In ihrem Namen untersuchen wir Probleme aller Art , und wir können Stimmen nicht ignorieren , die meinen , Mitgliedstaaten hätten gegen ihre vertraglichen Verpflichtungen nach Artikel 6 des EU-Vertrags verstoßen , in dem die Grundprinzipien der Demokratie , der Menschenrechte und der Achtung des Rechts verankert sind .
LANG_DEU Ferienwohnungen El Puerto de Santa Maria in privater Anlage mit Gemeinschaftspool im Bereich El Ancla und Las Redes in strandnaher Lage .
LANG_DEU Zudem stehen Ihnen unter Wichtige Dokumente die allgemeinen Geschäftsbedingungen , die Bewerbungsbedingungen sowie weitere nützliche Dokumente und Informationen zur Angebotserstellung und Abrechnung zur Verfügung .
LANG_DEU Eine Schritt für Schritt Anleitung für Installation und Verwendung des Very Simple Image Gallery Plugins .
LANG_DEU Leider bildete dieses Jahr keine Ausnahme .
LANG_DEU Zum Thema tierische Fette mache ich doch noch einmal den Vorschlag , das Fett in der Milch zu lassen , also auf die Butter zurückzukommen .
LANG_DEU Meiner Meinung nach sind das keine Tugenden des interkulturellen Dialogs .
LANG_DEU In der Nähe des Union Squares und des bekannten Curran Theaters bietet dieses Boutique-Hotel komfortable Zimmer im Zentrum von San Francisco .
LANG_DEU Ich unterstütze dies .
LANG_DEU Seit 85 Jahren verpflichten wir uns der bestmöglichen Qualität um unseren Kunden Lösungen und Produkte in außergewöhnlicher Qualität anzubieten .
LANG_DEU Ich weiß , daß mein Bericht nicht perfekt ist und noch zahlreiche Änderungsvorschläge möglich gewesen wären , und so fürchte ich , das Parlament hat vielleicht Anstoß an dem Wort Disziplin genommen .
LANG_DEU Diese Diskussionen sollten nicht im Rahmen der europäischen Zusammenarbeit , sondern in einem größeren internationalen Zusammenhang stattfinden .
LANG_DEU Der ganze Produktkatalog von Unternehmen: Beyond , Sp .
LANG_DEU Die elegante Kombination eines kompakten und dennoch überragend klingenden USB-Interfaces mit vielseitigen Anschlussmöglichkeiten , praktischen Controller-Features und zahlreichen Controller-Presets unterstreichen diese universelle Nutzbarkeit .
LANG_DEU Falls wir können , antworten wir Ihnen gerne .
LANG_DEU Sie ist Kikuyu &amp; das juengste Mitglied bei der Sunworld Familie . Nach ihrer Ausbildung in Utalli College in Nairobi im Tourismusfach , im Jahr 2005 entschloss sie sich ein Studium im Tourismusmanagement zu absolvieren .
LANG_DEU Mit dem Terminkalender von MINDBODY können Sie genauso Sitzplätze und andere Materialen buchen , so wie Sie auch einen Stylisten für einen Termin buchen .
LANG_DEU In den vergangenen zehn Jahren sind die Rüstungsausgaben weltweit um 37% gestiegen .
LANG_DEU Deshalb bin ich dafür , dass geprüft wird , ob der Grundsatz des Wohnlandes angewendet werden kann .
LANG_DEU Herr Präsident , die Kommissarin hat uns nicht darum gebeten , ihr zu helfen , aber ihr doch wenigstens keine Hindernisse in den Weg zu legen .
LANG_DEU Auf dem Papier scheint die Olympus SP-590 UZ ein Ersatz für eine digitale SLR-Kamera sein .
LANG_DEU Bayer AG Infektionen und Immunsystem Informationen: Vorbeugung und Behandlung .
LANG_DEU Wie man online kaufen und zu wissen , buy cheap online sind die Ziele , dass diese Shopping-Portal hat für seine Besucher .
LANG_DEU Es gibt noch immer Bevölkerungsgruppen ohne eigenen Staat , die glauben , dass die Regierung des Staates , in dem sie sich befinden , es vorzöge , wenn sie das Land verließen , um Platz für Menschen zu machen , die zur ansässigen Mehrheit gehören .
LANG_DEU Unsere Ingenieure entwickeln und führen Neuerungen unaufhörlich ein , um Ihnen das beste in Bezug auf Produkte anzubieten , die unsere Leistungen ergänzen .
LANG_DEU Ebenso ist es unsere Pflicht , darauf zu achten , dass der Verzicht auf Zolleinnahmen auch tatsächlich zu einer Verbesserung der Lage in den Entwicklungsländern führt .
LANG_DEU Leider ist die Kluft zwischen Worten und Taten nach wie vor sehr groß .
LANG_DEU Für den Skontoabzug ist der Eingang des Rechnungsbetrages auf unserem Konto maßgebend .
LANG_DEU Wenn einer der beiden Gesetzgeber , nämlich der Ministerrat , nicht öffentlich tagt , wenn es sich um Gesetzgebung handelt , dann haben wir auf die Dauer ein Problem .
LANG_DEU Das Umweltleitungssystem soll ein Dokument der Veränderung sein und demnach ständig an die neueste Technik , Erkenntnisse und Schätzungen angepasst werden .
LANG_DEU Aktionsprogramm im Bereich der öffentlichen Gesundheit (2001-2006) 
LANG_DEU Der mufin player zeigt dir an , wenn es Musik zum Downloaden auf einer Webseite gibt .
LANG_DEU Unserer Auffassung nach muß gewährleistet sein , daß eine unabhängige und einheitliche Behörde die Einhaltung der Anforderungen bezüglich der Flugbegleiter durch ausnahmslos alle Fluggesellschaften , die in der Europäischen Union tätig sind , kontrolliert .
LANG_DEU Unsere Einrichtungen sind vorhanden , um Ihre verschiedenen Geschäftsbedürfnisse zu erfüllen .
LANG_DEU Selbständiges , mit integrierter Steuerung gebautes Uhrgetriebe , das für Antrieb grossen Blumenuhre dient .
LANG_DEU Falls aus unvorhersehbaren Gründen kein Gewinner bestimmt werden kann oder wir den gesammelten Betrag nicht vergeben können , wird er an die Free Software Foundation Europe gespendet .
LANG_DEU In Serfaus , Fiss und Ladis finden Sie die optimalen Voraussetzungen für Ferientage zum Regenerieren und Auftanken .
LANG_DEU Dies war sowohl bei der Ratstagung im Juli als auch beim informellen Ministertreffen in Tampere in der letzten Woche der Fall .
LANG_DEU Vor allem glaube ich auch , dass ihre Website erweitert und zum Beispiel die Selbstuntersuchung und eine Reihe weiterer möglicher Aktionen einbezogen werden sollten , wie es bei einigen kommerziellen Einrichtungen bereits geschieht .
LANG_DEU Daher denke ich , dass diese Lösung außerordentlich gut ist .
LANG_DEU Ich weiß nicht , wieviele Haushaltsmittel wir brauchen würden , wenn wir nicht ein Minimum an Vernunft an den Tag legen; ich weiß nicht , welchen Dominoeffekt wir auf die anderen Abkommen auslösen würden , die 1997 neu verhandelt werden müssen .
LANG_DEU Ich hab den schön knackig geschnitten , länger wird er in diesem Stil nur noch , wenn ich noch die Jungs vom Black Bears Motorradclub interviewe - also nicht mehr in der ersten Version des Films , vielleicht gibt &apos; s ja mal V2 .
LANG_DEU Als nächstes passierte etwas , was ich als " ironische Verkehrung " bezeichnet habe .
LANG_DEU Bei Pohl-Boskamp reicht die wissenschaftliche Beschäftigung mit einem Medikament oder Medizinprodukt im übrigen weit über den Tag der Zulassung hinaus .
LANG_DEU Herr Mobuto und seine Entourage von Räubern und Banditen führen dieses Land und trinken Champagner Rosé , während es für 44 Millionen Einwohner ihres Landes keine Bildung , keine Schulen , keine Gesundheitsfürsorge und keine Krankenhäuser gibt . Das ist eine Schande .
LANG_DEU Für die Rücksendung des Produkts fallen höhere Kosten an . Die Gutschrift erfolgt in der Regel innerhalb von 2 bis 3 Wochen .
LANG_DEU Aus Sicht Schottlands , der Nation , die ich vertrete , muss sich die neue Kommission wichtigen Fragen und Herausforderungen stellen .
LANG_DEU Ich bin der Auffassung , dass wir diesen Mitgliedstaaten unsere Unterstützung gewähren sollten , sodass sie die Folgen dieser Naturkatastrophen bewältigen und minimieren können .
LANG_DEU Der Traum einer Ferienwohnung Bibione ist mit Europa Group - Real Estate rasch erzielt .
LANG_DEU Die Seemacht , die Heinrich VII. begründet hatte , wurde nach und nach ausgebaut , um den englischen Handel zu schützen und neue Handelsrouten zu erschließen .
LANG_DEU Das ist der eigentlich schwierige Teil der Aufgabe .
LANG_DEU Deshalb führen die meisten Unternehmen eine gründliche EHS-Due-Diligence-Prüfung durch , bevor sie eine Anlage oder ein Grundstück kaufen .
LANG_DEU Wie Sie mit uns Kontakt aufnehmen .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Radisson Blu Resort Beitostølen übernachten ?
LANG_DEU Standard-Modell ist Easy Star mit einem Badezimmer mit Dusche , WC und Waschbecken und eine schöne Küche .
LANG_DEU Europa kam zustande , weil im Jahre 1946 eine französisch-deutsche Kommission beschlossen hat , aus den französischen Schulbüchern die antideutschen Sätze und aus den deutschen Schulbüchern die antifranzösischen Sätze zu entfernen .
LANG_DEU Der Packautomat &quot; GAMMA-Stick &quot; in &quot; stick pack &quot; und &quot; tetra-stick pack &quot; für die Abfüllung und Verpackung mit kleinen Dosen ....
LANG_DEU Bereits heute übersteigt die Nachfrage der Menschheit nach natürlichen Ressourcen - ihr Ecological Footprint - das Angebot unseres Planeten um 30 Prozent .
LANG_DEU Die Infrastruktur besteht aus Sensoren und Aktoren , die intelligent verknüpft im Zusammenspiel mit LON Servern individuell auf die gegebenen Anwendungsfälle abgestimmt werden können .
LANG_DEU Er ist ein wichtiger Wegweiser und eine Hilfe bei den Verhandlungen über das Assoziierungsabkommen zwischen der Europäischen Union und der Andengemeinschaft zu einem für den politischen und wirtschaftlichen Wandel in dieser Region entscheidenden Zeitpunkt .
LANG_DEU Schlank , elegant , ultrakompakt und flüsterleise: Der Canon CanoScan Lide90 Scanner überzeugt auch optisch im privaten Umfeld .
LANG_DEU Feuerstein skizziert unter &quot; Miss Information &quot; - bei der Bastelanleitung zu Leviathan:: Atopia - unsere Welt: &quot; Wissen wird Geld und umgekehrt verzinst sich Geld nur als symbolisches Wissenskapital .
LANG_DEU Am 28.8. gehts gleich weiter , Freitagabend Höck in Welschenrohr mit Bild und Ton vom Team Landyspass über Ihr Abenteuer an der Superkarpata 2009 . Am Samstag besteht dann die Möglichkeit , für Angemeldete , zum Swiss National zu fahren .
LANG_DEU Sie werden freiwillige Migranten genannt - und das sind einige von ihnen auch tatsächlich .
LANG_DEU  (RO) Eine Gemeinschaftsstrategie für Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz ist eine begrüßenswerte Initiative der Europäischen Kommission .
LANG_DEU Gabapentin ist ein Analogon der Gamma-Aminobuttersäure (GABA).
LANG_DEU Ich weiß nicht , ob sie hier ist , aber ich möchte ihr mein tiefstes Beileid aussprechen .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Ich möchte der Kollegin Morin-Chartier Recht geben .
LANG_DEU Folgende Tasten stehen zur Auswahl: Eingabe , Tabulator , Leertaste , Ende oder Rechts .
LANG_DEU Herr Außenminister ! Ich wünsche Ihnen beste Gesundheit , um in den nächsten sechs Monaten allen diesen Verantwortungen gerecht werden zu können .
LANG_DEU Der Beamte , der links von Ihnen sitzt , hat mich angeschaut , es Ihnen aber nicht mitgeteilt .
LANG_DEU Wenn Sie Ihre Website auf über 100 000 Verzeichnisse .
LANG_DEU Die Saunaofenhändler bieten speziell für Saunaöfen geeignete Steine bekannter Steinlieferanten an . Die Zusammensetzung dieser Steine ist bekannt und sie eignen sich auf jeden Fall als Saunaofensteine .
LANG_DEU Das Ferienhaus im beliebten Ski- und Wandergebiet Saalbach Hinterglemm im Salzburger Land ist idealer Ausgangspunkt für diverse Freizeitaktivitäten .
LANG_DEU Ich bin gegen Protektionismus beim Glücksspiel , und ich würde mir wünschen , dass Ihr Grünbuch tatsächlich dieses Problem zugunsten aller lösen könnte; zugunsten der Verbraucher und nationalen Verwaltungen und zugunsten der der Europäischen Union zugrundeliegenden Grundsätze .
LANG_DEU Auch Rat und Kommission halten sich nicht daran . Sie verletzen ständig die gemeinsamen Regeln , die gemeinsamen Verträge .
LANG_DEU Das Engagement der EU sollte sich in erster Linie auf die Weltraumforschung beschränken .
LANG_DEU Das Unternehmen gehört zur global agierenden Bühler-Gruppe (Schweiz), bekannt für effiziente Produktionssysteme , Engineeringlösungen und darauf ausgerichtete Dienstleistungen für die Nahrungsmittelindustrie , Chemie- und Druckgusstechnik .
LANG_DEU Leider hat aber der Rat den Wünschen bestimmter Mitgliedstaaten nachgegeben und das Abkommen im zwischenstaatlichen Bereich angesiedelt , bzw. man könnte auch sagen , verkommen lassen .
LANG_DEU , Zwei Karten mit gleichem Wert , zwei Karten mit anderem Wert und ein Kicker mit einem dritten Wert , wie z. B. KK449 .
LANG_DEU Angesichts dieser Zahlen halte ich es für ungerecht , uns noch mehr Opfer abzuverlangen , so lange es Länder gibt , die ihre Flotten aufgestockt haben .
LANG_DEU Frau Wulf-Mathies , Sie haben das Wort , wenn Sie antworten möchten .
LANG_DEU VERSICHERUNGSABTEILUNG Unsere Versicherungsabteilung bietet ihm (sie) die besten Optionen zu den am meisten konkurrierenden Preisen an .
LANG_DEU Eines der Ziele , über dessen Verwirklichung in den kommenden fünf Jahren wir sehr glücklich wären , dürfte die Unterstützung bedürftiger älterer Menschen in ganz Europa sein .
LANG_DEU Sobald die Maske trocknet , reiben Sie die Maske mit den Fingerspitzen in kreisenden Bewegungen ab .
LANG_DEU Dem kann ich nicht zustimmen .
LANG_DEU 15 bis 18 und die erste Runde des European Freestyle Pro Tour (EFPT).
LANG_DEU Deswegen ist es blanker Hohn , wenn in der Begründung des Rates steht , die Argumente , die Positionen , des Parlaments seien im Wesentlichen übernommen worden !
LANG_DEU Die Schaffung eines wettbewerbsfähigen und effizienten Marktes für Bankkonten ist ein Kernelement unserer Strategie für Finanzdienstleistungen für Privatkunden .
LANG_DEU Das ist die entscheidende Bestimmung , mit der gesichert werden soll , dass die Entscheidungen über die Regulierung nicht nur nationalen Interessen unterworfen sind , sondern dass auch das europäische Interesse berücksichtigt wird .
LANG_DEU Dies soll dazu beitragen ein besseres Verständnis sowohl der eigenen Einstellungen und Handlungen , als auch der Verhaltensweisen der Anderen zu entwickeln .
LANG_DEU Das Forum ist in russischer Sprache gehalten worden und soll alle ehemaligen Einwohner von Leninpol verbinden . Es gibt noch zwei weitere Webseiten von Leninpol in deutscher Sprache: http: / / www.leninpol.de und http: / / www.leninpol.net .
LANG_DEU Wahrscheinlich wissen Sie , dass zahlreiche in dem Aktionsplan festgelegte Maßnahmen von vielen Mitgliedstaaten noch nicht umgesetzt wurden .
LANG_DEU Sie schadet dem Ruf des Landes , seinen Bürgerinnen und Bürgern und seinen Ambitionen für eine europäische Zukunft .
LANG_DEU In einer Zeit der Globalisierung ist das Dilemma , in dem die Entwicklungsländer stecken , so schmerzlich wie einfach: Wenn wir nicht in der Lage sind , immer mehr Waren und Dienstleistungen zu exportieren , werden wir am Ende immer mehr Menschen exportieren .
LANG_DEU Man kann also - theoretisch - alles haben , was man will .
LANG_DEU In der aktualisierten Kundenliste liest man neue Namen wie PT05 , Silver Creek , Truth or Dare , die den Kreis um international bekannte Brands wie Phard , Rifle , GF Ferre und Armani Jeans vergrößern .
LANG_DEU Selbstverständlich dürfen wir nicht vergessen , dass sich Mitglieder wichtiger Parteien in Haft oder im Exil befinden , wie Severo Moto , der Präsident der verbotenen Partei des Fortschritts , der im Madrider Exil lebt .
LANG_DEU Urlaub am Traumstrand von Porto Santo &quot; Ah , ist das hier schön !
LANG_DEU Wenn der Beschluß von Amsterdam. den Bürgern nicht die erwartete Sicherheit liefert , besteht die Gefahr , daß man die Unterstützung der Bürger verliert .
LANG_DEU Sie haben einen sehr gesunden Respekt vor der Europäischen Union , doch sind sie grundsätzlich nicht damit einverstanden , wie die gemeinsame Agrarpolitik im Hinblick auf alle im Zusammenhang mit Nahrungsmitteln und auch mit der Fischerei stehenden Bereiche funktioniert .
LANG_DEU Es gibt einiges , das wir heute wissen müssen .
LANG_DEU Genkernel ist ein Kernel Toolset das zur Autoerkennung Ihrer Hardware und automatischen Konfiguration Ihres Kernels verwendet werden kann .
LANG_DEU Hier haben wir die einmalige Gelegenheit , bis zur Fortsetzung der Verhandlungen eine gemeinsame Position des Ministerrats zu erarbeiten .
LANG_DEU Persönlich hätte ich gar kein Problem damit , im Rahmen der Haushaltskontrolle erforderliche Dokumente vorzulegen , oder auch mit dem , was am Schluss gefordert wird .
LANG_DEU Dennoch wäre es sinnvoller die Probleme zwischen Syrien und den USA durch intelligente Diplomatie und nicht durch intelligente Bomben zu lösen .
LANG_DEU Die Wirksamkeit der H1-Antihistaminika in der Behandlung von AD ist entsprechend klinischer Studien kontrovers und noch nicht bewiesen .
LANG_DEU Es gibt Kollegen , die den Herausgebern von Information diesen Beitrag ersparen möchten , weil man sie damit gegenüber ihren Kollegen außerhalb der Union benachteiligen würde .
LANG_DEU Entdecken Sie die kleinen gepflasterten Gassen des Dorfes oder versuchen Sie sich beim Surfen .
LANG_DEU Ich möchte einen Termin im Pankreaszentrum am St. Josef-Hospital Bochum .
LANG_DEU Sie können alle Antworten auf diesen Artikel folgen abonnieren Sie den Feed RSS 2.0 .
LANG_DEU Es bestehen zwar Ersparnisse , doch wird in Ermangelung geeigneter Strukturen nicht in die Wirtschaft investiert .
LANG_DEU Auch die Forschungsfreiheit wird durch dieses Gesetz nicht eingeschränkt .
LANG_DEU Wenn Ihre Hardware-Uhr nicht UTC verwendet , dann müssen Sie CLOCK = &quot; local &quot; zur Datei hinzufügen .
LANG_DEU Die unter Korruption leidenden Strafverfolgungsbehörden sind nicht imstande , die Bedrohung durch den Terrorismus auszuschalten oder das organisierte Verbrechen auszumerzen .
LANG_DEU The Elvis Zippo , die von Spanien im Jahr 2005 veröffentlicht wurde , war auch einer , die ich von einem Freund , und ich wusste nichts über ihn vor der Hand .
LANG_DEU Die Leute werden mißtrauisch , die europäische Zusammenarbeit wird ihnen fremd .
LANG_DEU Islamische Radikalisierung und islamischer Terror müssen im Westen nicht zwangsläufig weiter blühen und gedeihen .
LANG_DEU Mit den Friedensvereinbarungen von Lusaka und Arusha ist es nicht gelungen , die Gewalt und den internen Konflikt zu beenden .
LANG_DEU 5 votes &#124; 80 views &#124; 1 com .
LANG_DEU Sie waren zu vielen Kompromissen bereit , wofür ich Ihnen ausdrücklich Dank sagen möchte .
LANG_DEU Hier sind die Möglichkeiten der Umsetzung der Verordnung oft objektiv eingeschränkt .
LANG_DEU Herr Präsident , ich bin in der Kommission für die Einstellungen zuständig .
LANG_DEU Pension: Das Ristorante Colonna liegt am Rande eines der Pools .
LANG_DEU Kogan , Illany (1998), Der stumme Schrei der Kinder .
LANG_DEU Ich möchte noch einen zweiten Punkt ansprechen .
LANG_DEU Da es viele Proxies gibt (aber nicht alle sind nur für das WWW), sollte die www-proxy Kategorie in net-proxy umbenannt werden .
LANG_DEU Das Hotel Edison wurde im Jahre 1931 gebaut , im selben wunderbaren Art Deco Stil als das Radio City Music Hall . ... mehr lesen Es befindet sich in einem der dynamischsten Viertel von der Stadt New York .
LANG_DEU Für mich ist jedoch entscheidend , dass diese Richtlinie genau die Balance zwischen Freizügigkeit versus Patientensicherheit und Verantwortung findet .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Kommissar !
LANG_DEU Zugleich müssen wir einsehen , dass mehr Druck vonnöten ist .
LANG_DEU Ein Gründer und Eigentümer von der Firma ist Herr Przemyslaw Panas , der sich mit dem internationalen Schwertransport seit dem Jahre 1990 beschäftigt .
LANG_DEU Schließlich möchte ich auf die dritte und größte Einzelgruppe im Gesundheitsbereich eingehen: die Pflegenden in der Familie .
LANG_DEU Das sog. Melchermuas wird in einer Eisenpfanne auf Almhütten zubereitet .
LANG_DEU Ich hoffe , dass der Änderungsantrag bei der morgigen Abstimmung bestätigt werden kann .
LANG_DEU Es ist entscheidend , dass Aung San Suu Kyi sich uneingeschränkt bewegen und sprechen kann .
LANG_DEU The Body Shop hat schon vor 25 Jahren nicht an Tieren getestete Kosmetika auf den Markt gebracht .
LANG_DEU Der Gipfel von Stockholm hat - wie der Gipfel von Lissabon - eine sehr ambitiöse Sprache gebraucht , die mir etwas übertrieben vorkommt .
LANG_DEU Das Frühstück wird an Wochentagen von 06: 00 bis 09: 30 Uhr sowie von 07: 00 bis 10: 00 Uhr an Wochenenden und Feiertagen serviert .
LANG_DEU Angesichts der Volksbefragungen in Frankreich und den Niederlanden wäre es besser , dem Rechnung zu tragen , was die Menschen in dieser Frage denken .
LANG_DEU Denn sie bringen ohne Zweifel die ganze Familie zum Lachen .
LANG_DEU Das ist es mehr oder weniger , was ich anregen möchte .
LANG_DEU Ich habe allerdings noch ein paar konkrete Fragen .
LANG_DEU Es wäre sicher besser gewesen , wenn er noch hätte bleiben können , da stimme ich Ihnen zu .
LANG_DEU In dem Bericht des Parlaments werden die Mitgliedstaaten beispielsweise aufgefordert , Ausbildungsprogramme für die einzelstaatlichen Inspektionsorgane und Beamten einzuführen , um sie mit dem Umweltrecht der Union vertraut zu machen .
LANG_DEU Die nächsten Flughäfen sind Zaragoza mit 290 km und Barcelona mit 350 km Entfernung in Spanien ...
LANG_DEU Nun , dazu bin ich nicht bereit .
LANG_DEU In der vergangenen Woche ist aus der Tschechischen Republik bekannt geworden , dass die Regierung ein sehr ehrgeiziges Programm hat; sie will nämlich bis Juni 2002 die Beitrittskriterien erfüllt haben und damit die Beitrittsverhandlungen als abgeschlossen betrachten .
LANG_DEU Sport: Reithalle 5 km , Golfplatz im Nachbarort (cca 10 km), Felsen - Klettern-Kurse möglich .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Vedema Resort .
LANG_DEU Mit den beiden Berichten werden dem Ausschuß alle benötigten Haushaltsdaten vorliegen .
LANG_DEU Es reicht nicht , wenn wir uns einfach einig sind , dass die Haltung der USA nicht akzeptabel ist .
LANG_DEU Die Möglichkeit , dass er bei Ablauf seines Präsidentenmandats als Ministerpräsident kandidiert , um seine Herrschaft zu verlängern , ist eine logische Fortsetzung dieses Ansatzes .
LANG_DEU Der mit zwei Lautsprecherboxen ausgestattete Raum gibt nicht ein Tonrelief wieder , sondern vermittelt nur zwei verschiedene Informationen: das linke und das rechte Tonsignal .
LANG_DEU Die Radfahrer können auch einen Stopp in einem lokalen Restaurant machen und die traditionellen Gerichte der Venezianischen Küche kosten .
LANG_DEU Unsere Community wächst und vernetzt sich immer mehr - im In- und Ausland .
LANG_DEU Die erste liegt darin , dass die meisten der beim Bürgerbeauftragten eingereichten Beschwerden die Europäische Kommission , das Europäische Amt für Personalauswahl und das Europäische Parlament betreffen .
LANG_DEU Wenn Aristide heute die Rückzahlung dieser enormen Summe fordert , die Haiti bis ins 20. Jahrhundert hinein in Raten bezahlen musste , so ist dies sicherlich pure Demagogie .
LANG_DEU Das gleiche gilt für die Teilnahme der Türkei an den im einzelnen noch auszuhandelnden Bedingungen für die Programme INTERREG , LEADER , PHILOXENIA , das den Tourismus betrifft .
LANG_DEU Im Übrigen habe ich vor einigen Monaten an der Konferenz zur Wiederauffüllung des Fonds in London teilgenommen , und ich verhehle nicht , dass wir etwas enttäuscht waren über eine gewisse Halbherzigkeit , auf jeden Fall bestimmte Vorbehalte gegenüber der Wiederaufstockung des Fonds .
LANG_DEU in Staaten des westlichen Balkans , &quot; wo sie von Obdachlosigkeit und Diskriminierung in den Bereichen Bildung , sozialer Schutz und Beschäftigung bedroht sein könnten &quot; .
LANG_DEU  (Beifall) Es waren die Menschen in Mittel- und Osteuropa , denen nach 1945 die Diktatur des Kommunismus aufgezwungen wurde .
LANG_DEU # emerge -C app-admin / fam # emerge --oneshot app-admin / gamin Eine Neuinstallation bestehender Software , die auf FAM aufsetzt , ist nicht notwendig , da gamin direkt dessen Funktion übernimmt .
LANG_DEU Anhand von Spezifikationen produzieren wir für unsere Kunden Prototypen oder Funktionsprüflinge .
LANG_DEU Das große Hotel ist eins der traditionellen Hotel-ersten Klasse nach Kopenhagen .
LANG_DEU Alle Turnierdaten und Bedingungen finden Sie unter www.wcgc.de .
LANG_DEU Die UESPA entstand in der Frühphase von Raumschiff Enterprise , als die Konzepte für Föderation und Sternenflotte noch nicht vollständig erarbeitet waren , und wurde nach deren Etablierung nicht wieder erwähnt .
LANG_DEU Im Unified Life Sciences Modul neu das Angelic Design .
LANG_DEU Ihre Aussagen sind völlig unpolitisch (sie sagen " wir werden ihnen die Länderein wegnehmen &quot; , " wir werden die Banken enteignen &quot; , ohne auch nur Eine der notwendigen Bedingungen zu nennen , um das durchzuführen).
LANG_DEU Die Wohneinheiten mit ein bis zwei Schlafzimmern für 4 bis 6 Personen sind ausgestattet mit Küchenzeile , Kühlschrank , Mikrowelle , Klimaanlage , ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie Terrasse oder Balkon .
LANG_DEU El equipo de Voyenmoto.com / Mototour.com / Via Maris Viajes , está formado por profesionales del turismo con más de 25 años de experiencia .
LANG_DEU Im Folgenden findest du einen Überblick über alle euIRC-Mitarbeiter geordnet nach ihren Aufgabenbereichen .
LANG_DEU SONDERANGEBOT FUER FAMILIEN IM WINTER 2010 !
LANG_DEU Das K Desktop Environment ist eine sehr einfach zu verwendende Benutzeroberfläche , die um ein gut durchdachtes Netzwerk von Programmen aufgebaut wurde .
LANG_DEU Offensichtlich scheiden sich am Bildungs ­ controlling die Geister .
LANG_DEU Da sie auch versucht Chorgan , den zu diesem Zeitpunkt letzten Überlebenden des Lornak-Clans , zu ermorden , ist Commander Riker gezwungen sie zu erschießen .
LANG_DEU Die Bildung hat eine zentrale Aufgabe bei der Entwicklung einer von Gleichberechtigung und Ganzheitlichkeit geprägten Gesellschaft .
LANG_DEU Parken von PKWs und Bussen auf dem Auffangparkplatz Na Rychtárce .
LANG_DEU Herzlich Willkomen im Hotel Bow Garden . Das Hotel befindet sich nur 100 m vom historischen Stadtcentrum Komárno entfernt .
LANG_DEU Die Medien und die Gesellschaft üben enormen Druck auf Frauen aus und machen sie glauben , nur die Arbeit , die sie im Rahmen ihrer beruflichen Tätigkeit leisten , habe einen Wert und erfülle einen Zweck .
LANG_DEU Ich glaube , dass Kraft-Wärme-Kopplung vom Prinzip her , gerade , wenn wir die Mini-KWKs sehen , auch eine völlig neue Stromversorgungs- und Energieversorgungssicherheitsdebatte auslösen kann .
LANG_DEU Auch hier gilt wieder mein Dank allen Kollegen , die an diesem langen , schwierigen , aber hoffentlich auch sehr erfolgreichen Ausgang mitgewirkt haben .
LANG_DEU Gestern Abend wurden in Villa Arena Amsterdam die Gewinner des Publikumspreises " Beste Geschäftskette der Niederlande " bekanntgegeben .
LANG_DEU Zum anderen wollen wir zusätzlich eine politische Diskussion mit dem Parlament und den Mitgliedstaaten führen , um daraus Schlussfolgerungen zu ziehen .
LANG_DEU Außerdem hat die Kommission im Jahre 2008 ein Projekt übernommen , das im Rahmen des 10. Europäischen Entwicklungsfonds mit 1 Million Euro finanziert und gemeinsam mit dem Sondergericht und der Regierung von Sierra Leone konzipiert wurde .
LANG_DEU Ihr Ergebnis: Die dabei beobachtete Zunahme von warmen Jahren nach 1990 ist kein statistischer Zufall .
LANG_DEU Die zweite betrifft den zweigeteilten Arbeitsmarkt , der in vielen Mitgliedstaaten zu finden ist , auf dem einige Arbeitnehmer Rechte und Schutz genießen , während andere Umständen ausgesetzt sind , die für gewöhnlich außerhalb ihres Einflussbereichs liegen .
LANG_DEU Hotel Partner von dem Konsortium , das zum Schutz und Beförderung von den traditionellen Werten der Gastfreundlichkeit der kleinen Hotels gewidmet ist .
LANG_DEU Frau Brusgatis züchtet Hunde , ihr Mann abreitet für 7 Euro 50 Brutto als Nachtwächter , sie selbst steht jeden Morgen um 2 Uhr auf um Zeitungen auszutragen . 200 Euro bekommt sie dafür im Monat .
LANG_DEU Die Technologie der elektronischen Flugtickets wurde 1996 in den USA entwickelt und ist heutzutage in den meisten Ländern der Welt anzutreffen .
LANG_DEU Veranstaltungen und Aktivitäten im Laufe des Tages und am Abend der Spaß geht weiter mit der Sendung &quot; Night Show &quot; .
LANG_DEU Gebt uns alle Informationen in möglichst ausgewogener Form , dann können wir in völlig transparenter Weise eine politische Entscheidung treffen , für die wir die Verantwortung übernehmen .
LANG_DEU Vom Internationalen Flughafen Orlando trennen Sie 32 km , vom Internationalen Flughafen Sanford 56 km .
LANG_DEU Kommunikation über Sprachgrenzen hinaus wird in Zeiten der globalen Vernetzung immer wichtiger , ob in der internationalen Politik , der Wirtschaft , in der Familie oder im Freundeskreis .
LANG_DEU Darüber hinaus behalten wir uns vor , einzelne Anforderungen ohne Nennung von Gründen abzulehnen .
LANG_DEU  (EN) Herr Präsident ! Ich möchte mich zuerst meinen Kolleginnen und Kollegen anschließen und Herrn Belet für die wunderbare Arbeit danken , die er geleistet hat .
LANG_DEU Ich meine , daß natürlich noch viel zu tun bleibt , doch haben wir uns nichts vorzuwerfen bei einem Fortschritt , den ich in einigen Sektoren als spektakulär bezeichne .
LANG_DEU Aujourd &apos; hui encore , vivez quelques heures impériales dans ce cadre unique capitonné de rouge et décoré d &apos; objets précieux .
LANG_DEU Herr Präsident , Gazprom und das Nord Stream-Konsortium bauen seit dem 9. April die sogenannte Nördliche Gaspipeline .
LANG_DEU Hier bemühen sich einige um ihren Besitzstand .
LANG_DEU Eine gute Gemeinschaftspolitik zur Abdeckung des Finanzbedarfs wäre die Förderung öffentlich-privater Partnerschaften und ein Finanzbeitrag der Mitgliedstaaten selbst , was in hohem Maße zur Wiederankurbelung der in Verzug geratenen Projekte wie auch der übrigen TEN beitragen würde .
LANG_DEU jegliche Datenänderungen , wenn diese Variable auf einen größeren Wert als 0 gesetzt ist .
LANG_DEU Ich brachte einige Entwürfe , die sie benutzen , wenn auf der Suche nach Filmort könnte .
LANG_DEU An der Universität Bern kann das Fach Statistik im Rahmen des Bachelor- und Masterprogramms Mathematik studiert werden .
LANG_DEU Dabei übertragen mehrere Antennen gleichzeitig unterschiedliche Datenströme in demselben Funkkanal .
LANG_DEU Sie können einen Vektor Version des Logos hier .
LANG_DEU Wir betonen die Notwendigkeit , eine Verbindung zwischen diesem Punkt und der Donaustrategie der Europäischen Union herzustellen .
LANG_DEU Zwei Orte mit einem eigenen , aber nicht vergleichbaren Charme . .
LANG_DEU 2. Juli - Niederlage des Bauernführers Michael Gaismair in der Schlacht bei Radstadt im Salzburger Land; Ende des Bauernkrieges in Tirol .
LANG_DEU Unsere Dienstleistungen umfassen Betreuung , Wartung , Beaufsichtigung , Aufrechterhaltung , sowie alle anfallenden Hausverwaltungsarbeiten für Landhäuser , Häuser und Wohnungen .
LANG_DEU Sind nun alle zufrieden ?
LANG_DEU Die Aussicht auf mehrere Volksabstimmungen über die Verfassung der Europäischen Union hat die Erwartungen hinsichtlich ihrer Ratifizierung dramatisch verändert .
LANG_DEU Wie schon erwähnt , haben wir 15 verschiedene Versionen von 1-Hand Video Poker , jede mit individuellem Zahltisch .
LANG_DEU Die Ausrüstung der Hotelzimmer ist sehr reich an technischen Errungenschaften .
LANG_DEU Durch seinen modularen Aufbau rechnet sich der Einsatz von Innopack CMP bereits ab ca.
LANG_DEU Wir werden also in Zukunft ein Forschungsbudget brauchen , das unseren angestrebten Zielen entspricht .
LANG_DEU Auf unseren PV Investors Conferences geben Experten ihre Einschätzung zur Marktentwicklung , diskutieren den Stand unterschiedlicher Technologien und präsentieren Investitionsmodelle .
LANG_DEU Caesars Herkunft und Verwandtschaftsverhältnisse waren vorbestimmend für seine Parteinahme in der Zeit der Bürgerkriege .
LANG_DEU Der Anteil der Jugendlichen , der ohne Berufsausbildung bleibt , stagniert nach Auswertungen des Mikrozensus bereits seit etwa zehn Jahren bei rund 15% - und damit auf hohem Niveau .
LANG_DEU An genau solch einem Spiel sollten wir uns beteiligen , denn dies würde Europa zum Vorteil gereichen .
LANG_DEU Wenn wir jetzt die Kopenhagener Konferenz hinter uns lassen , einen neuen Anfang machen und unsere ganze Energie auf Maßnahmen für die Zukunft verwenden , müssen wir uns zunächst auf EU 2020 konzentrieren .
LANG_DEU Zahlreiche Punkte treffen den Kern des Problems , und ich möchte lediglich noch bemerken , daß die vorgesehenen Maßnahmen nicht nur auf Gemeinschaftsebene ergriffen werden dürfen .
LANG_DEU Gerne bieten wir Ihnen das passende Rahmenprogramm , ob Ländle-Abend oder Weinverkostung .
LANG_DEU Meiner Meinung nach werden wir alle Schwierigkeiten , die möglicherweise auftreten , meistern , wenn unsere Vorschläge zur Stärkung des Vertrauens in das europäische digitale Umfeld in die Tat umgesetzt werden .
LANG_DEU Das bedeutet marktkonforme und damit niedrigere Preise für europäische Unternehmen und letztlich auch für die Verbraucher .
LANG_DEU ist eine gute Basis für den weiteren Ausbau des E85-Tankstellennetzes .
LANG_DEU Dieser Vertrag behält für die gesamte Dauer der Mitgliedschaft oder Nutzung der Dienste von HOW TO uneingeschränkte Gültigkeit .
LANG_DEU Umfangreich ist auch das Angebot für Familien , die von den zahlreichen Vergnügungsparks Gebrauch machen können , der Park &quot; Spina Verde &quot; befindet sich genau in Miramare .
LANG_DEU Die bekanntesten Vertreter der Tessiner Schule sind Luigi Snozzi und Mario Botta .
LANG_DEU So sind Frieden und Stabilität wichtige Voraussetzungen , um demokratische und transparente Wahlen in Tunesien durchführen zu können und grundlegende politische , wirtschaftliche und soziale Veränderungen bewirken zu können .
LANG_DEU Auch die zeitliche Komponente , der Veranstaltungskalender wie auch die Lebensplanung eines Sportlers sind in beiden Berichten berücksichtigt worden . Ich danke den beiden Berichterstattern , dass sie hervorgehoben haben , dass das Leben vor , während und nach dem Sport sowie das gesamte Jahr über weitergeht .
LANG_DEU Der Erwerb von Apartments durch ausländische Einzelpersonen fällt unter die Gerichtsbarkeit des Wohnungserlasses B.E.
LANG_DEU In Kroatien ist ein gesetzlicher Rahmen für die Zusammenarbeit mit dem Europarat erarbeitet worden , doch die jüngsten Geschehnisse im Zusammenhang mit Radio 101 machen deutlich , daß noch viel getan werden muß .
LANG_DEU Das Büro für Angewandte Informatik FORMAT beschäftigt sich seit 1991 mit der Herstellung von Computerprogrammen , hauptsächlich aus dem Bereich der Buchhaltung .
LANG_DEU Wir dürfen nicht ständig nur darüber reden , sondern wir müssen dies einfordern .
LANG_DEU In Übereinstimmung mit diesem Gedanken bestand eines der Hauptziele der Richtlinie 2004 / 38 / EG in der Vereinfachung der Verwaltungsformalitäten im Zusammenhang mit dem Aufenthaltsrecht .
LANG_DEU Ihre Anmerkungen zu China sind äußerst interessant .
LANG_DEU Laut Prognosen des IWF handelt es sich bei drei Viertel der 119 Länder , die im Jahr 2013 ihre Haushalte (im Verhältnis zum BIP) verringern , um Entwicklungsländer (21 Länder mit geringem Einkommen und 68 Länder mit mittlerem Einkommen).
LANG_DEU Wir möchten kleinen und mittelgroßen Einkaufsvereinigungen , die über exklusive Produkte verfügen möchten , behilflich sein , Ware zu bestellen , ohne die Verpflichtung große Mengen abnehmen zu müssen .
LANG_DEU Das politische Problem besteht darin , dass sich die zweite Lösung noch nicht an deutsche Wähler verkaufen lässt , geschweige denn an nationalistische Randparteien wie Frankreichs Front National und Finnlands " Wahre Finnen " .
LANG_DEU Die Heiz- und Klimaanlage ist individuell in jedem Zimmer regulierbar .
LANG_DEU Unser Hotel liegt wenige Meter entfernt von der Bushaltestelle und dem Taxistandplatz .
LANG_DEU FCL-Service (Full Container Load) - Nutzen Sie unser umfassendes Beförderungsangebot und unsere konkurrenzfähigen Tarife für Container-Vollladungen (FCL) in allen größeren Häfen rund um den Globus .
LANG_DEU Es muss natürlich gesagt werden , dass der Widerspruch , der darin besteht , dass einigen Staaten eine Übergangszeit eingeräumt wird , etwas ist , was wir künftig ausräumen müssen . Zudem ist es grundlegend für uns , gemeinsam zu handeln und über harmonisierte Rechtsvorschriften zu verfügen .
LANG_DEU Bei Kauf einer 7-Tage Travel-Card für £ 24,20 (März 2008) gibt es die Oyster Card ohne Pfand .
LANG_DEU Jetzt sagt ihr: Wenn die dazu nicht in der Lage sind , dann .. !
LANG_DEU Am Ende der Allee und nahe am Hafen , steht die Statue von Christoph Kolumbus auf der " Plaza de Colón " und zeigt in Richtung von Amerika .
LANG_DEU Tongling: über hundert Techniker und Betrieben zu ...
LANG_DEU Ab IP54 staub- und feuchtigkeitsgeschützt; bis hin zu 30 Meter Tauchtiefe bei der Military Variante .
LANG_DEU Ein Jugendlicher , der gar nicht erst in Versuchung kommt , kann die Falle der Gewöhnung umgehen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich verstehe schon .
LANG_DEU Also , herzlichen Glückwunsch , lieber Herr Vander Taelen !
LANG_DEU Mit einem Netzwerk alter 486er und dem K6-2er der Eltern bietet dieses Spiel einen netten Familienspaß .
LANG_DEU Bisher wurden die Arbeiten für die neun Korridore in der G 24-Verkehrsgruppe und in den Workshops zu den spezifischen Korridoren verfolgt .
LANG_DEU Ne-Yo war von der Idee sofort begeistert !
LANG_DEU Das ist nicht wahr .
LANG_DEU Es sind 8 zimmer im erdgeschoss von denen 4 mit aussicht anfs meer haben , 6 zimmer im ersten stock von denen 3 mit sicht anfs meer haben .
LANG_DEU Das scheint mir noch relativ einfach zu sein .
LANG_DEU Es sollte für unabhängige und demokratisch geführte Gewerkschaften und das Recht auf Streik gekämpft werden , sowie für die Freilassung aller politischen Gefangenen und inhaftierten Mitglieder der Gewerkschaftsbewegungen .
LANG_DEU Die Fakten sind bekannt , es gab einen Überfall auf die AU-Friedenstruppe am 30. September . Zehn Soldaten kamen ums Leben , acht wurden schwer verletzt , vierzig werden immer noch vermisst .
LANG_DEU Das Thermalwasser tritt auf 525 m.ü.M. aus .
LANG_DEU Um das Download-Volumen möglichst gering zu halten , wird die Dokumentation nach Sprachen aufgeteilt getrennt vom Cubase 4.5 Update angeboten .
LANG_DEU Ich möchte die Bedeutung eines dieser Räume hervorheben: die wirtschaftlichen Beziehungen .
LANG_DEU Eine Weitergabe der Daten erfolgt nur an entsprechende Banken und Kreditinstitute , soweit dies zur Abrechnung der Leistungen erforderlich ist .
LANG_DEU Wir arbeiten nur mit deutschen Komponenten auf höchstem technischen Niveau .
LANG_DEU Für die Lunisolarkalender wurde die Ekliptik in 27 nakshâtras (Mond-Häuser) unterteilt , die durch Sternbilder gekennzeichnet sind .
LANG_DEU Holen Sie sich beim Infostand (Information Booth) Prospekte über Freizeitaktivitäten in und um LA ab .
LANG_DEU Bei uns in Finnland ist dieser Unterschied unter allen OECD-Ländern am größten .
LANG_DEU SDL Trados Synergy 2006 wurde speziell für Übersetzungsabteilungen in Unternehmen und Sprachdienstleister entwickelt und ermöglicht Teams die effiziente Verwaltung von Übersetzungsprojekten bei vollständiger Transparenz sämtlicher Prozessschritte über den gesamten Lokalisierungs-Workflow hinweg .
LANG_DEU Es ist nicht möglich , einen Verhandlungsprozess über einen Zeitraum von 20 Jahren aufrecht zu halten .
LANG_DEU Nach seiner Ernennung zum &apos; Chef der Deutschen Polizei &apos; am 17. Juni 1936 regelte Himmler die Organisation der gesamten Polizei neu .
LANG_DEU Besondere Bedeutung haben darüber hinaus die Stärkung von staatlichen und nicht-staatlichen ländlichen Dienstleistern sowie die Beratung nationaler Entscheidungsträger , um die notwendigen Voraussetzungen zu schaffen .
LANG_DEU Wie man sieht , hatte dieser Satz durchaus seine Bedeutung .
LANG_DEU Diese Länder hätten vor dem Angebot eines EU-Beitritts erst wesentlich größere Fortschritte machen müssen , in einem Prozess , für den möglicherweise eine ganze Reihe von Jahren nötig gewesen wäre .
LANG_DEU Die Verbindung zwischen Mikrofonkapsel und Mikrofonschaft ist sicher verschraubt .
LANG_DEU Mit SATA- und PATA-Schnittstellen sowie Cachegrößen von 8 bis 16 MB ausgestattet , bieten WD Caviar Blue-Laufwerke eine breite Palette von Leistungsmerkmalen .
LANG_DEU Ein Flug in 99 Meter Höhe , löst am Boden noch größere Aufregung aus .
LANG_DEU Wie ich bereits gesagt habe , brauchen wir ein starkes Europa , bei dem der Faktor Mensch im Mittelpunkt steht .
LANG_DEU Bei der Klassifikation werden die Rosen der Länge nach von 40 bis 100cm ausgesondert .
LANG_DEU Betten ok.Das Bad war groß , auch mit einem kleinen Fenster zur Piazza .
LANG_DEU Dies wird das gesamte Verlagswesen verändern; es wird möglicherweise Buchhandlungen eliminieren , aber auf keinen Fall die Bücher .
LANG_DEU - Innovative Lösung zur einfachen Reinigung aller Komponenten .
LANG_DEU Die 10 hektar große Plantage Loolecondera , auf der Taylor den ersten kommerziellen Anbau durchführte , wurde zum Muster für die zukünftige Entwicklung der Teeindustrie Sri Lankas .
LANG_DEU Bei unseren Pelletsheizungen erfolgt der Start und die Beendigung des Heizbetriebes automatisch je nach eingestellter Temperatur .
LANG_DEU Wir stehen vor einer weiteren Episode des vollständigen Zerfallsprozesses Jugoslawiens und was davon noch übrig ist .
LANG_DEU Das Hotel Neapolis liegt im Herzen der Altstadt von Neapel , in unmittelbarer Nähe der ältesten und eindrucksvollsten Sehenswürdigkeiten der Stadt , die zu Fuß vom Hotel aus erreichbar sind .
LANG_DEU Der XAMPP Lite (umgangssprachlich. für englisch &quot; light &quot;) ist eine abgespeckte Version des XAMPP , in der Hauptsache ohne Mercury Mail und FTP Server .
LANG_DEU Sie haben hier eine Menge an Informationen vor sich - Sie werden also reichlich zoomen und scrollen müssen , um die Informationen zu finden , die Sie benötigen !
LANG_DEU Sogar auf einem System , das das Starten von CD-ROM nicht unterstützt , können Sie die CD-ROM in Kombination mit den anderen Techniken verwenden , um Ihr System zu installieren , sobald Sie auf anderem Wege gebootet haben; siehe Kapitel 5 , Das Installationssystem booten .
LANG_DEU Vieles bleibt noch zu tun , und trotz all der verfolgten Strategien bestehen nach wie vor immense Probleme , was die Drogenherstellung und den Drogenhandel sowie den Drogenkonsum anbelangt , der in sämtlichen Mitgliedstaaten weiterhin ein sehr hohes Ausmaß erreicht .
LANG_DEU Der Inhalt des Abstracts ist für Informationssuchende ein wesentliches Kriterium zur persönlichen Beurteilung der Relevanz einer Publikation .
LANG_DEU Sehr wichtig ist , dass das Parlament im legislativen Prozess in diesem Bereich eine umfassende Rolle spielt .
LANG_DEU Wir setzen uns für eine realistische und praktikable Ausweitung dieses Verbots ein .
LANG_DEU Ansprüche , die nicht auf einem Mangel der Sache beruhen , verjähren in einem Jahr .
LANG_DEU Unsere Media Relations Abteilung steht Ihnen für Fragen gerne zur Verfügung .
LANG_DEU Bei den nächsten Gemeinderatswahlen , die Ende des Monats stattfinden , sollten mehr Frauen in den Gemeinderäten sitzen .
LANG_DEU Sich mit den spielerischen Aspekten solcher performativer aktivistischer Praxen überschneidend ist die Hervorrufung von Begehren von Vorteil für die Gestaltung der Umsonst-Aktion .
LANG_DEU Ich habe manchmal das Gefühl , dass wir in der Aussprache doch etwas heuchlerisch sind , denn wenn wir uns nationale Parlamente ansehen , dann herrscht in vielen Ausschüssen niemals Offenheit .
LANG_DEU Insgesamt ein supergeiler Nachmittag mit Anal , Piss und Faustfick , kann man mehr verlangen ?
LANG_DEU Nach der Tagesordnung folgen die nachstehenden mündlichen Anfragen:
LANG_DEU Könnten wir mit einer Methode des best practice überprüfen , mit welchen Haushaltszeilen wir eigentlich substantiell eine nachhaltige Entwicklung fördern ?
LANG_DEU Hinweis: Der @ -Operator funktioniert nur bei Ausdrücken .
LANG_DEU Der Gerichtshof wird exemplarische Strafen verhängen müssen , und erst dann werden wir wieder von Vertrauen und Wiederbelebung des Rindfleischverbrauchs sprechen können .
LANG_DEU Dank dieser Anerkennung , gehen viele Personen ins Thermalbad während des ganzen Jahrs , um bestimmte Kuren mit professionellen Ärzten zu machen .
LANG_DEU Für diesen Dienst sollen sich nach Guttenbergs Vorstelllungen auch Frauen melden können .
LANG_DEU MacroPress minimiert die Gefahr für Abweichungen , die durch den menschlichen Faktor verursacht werden .
LANG_DEU Der Auflieger fasst bis zu 19 ausgewachsene Pferde und ist mit Einzelboxen ausgestattet , deren Trenngatter über 1,80m hoch sind .
LANG_DEU Das Weingut verfügt über eine Produktionskapazität von 70.000 Litern , 200 Eichenfässern und einer Klimaanlage für das Schiff und das Gebiet Pflegefamilien Flaschen .
LANG_DEU Die EU braucht eine strategische Partnerschaft mit Russland .
LANG_DEU Anschaulich wird beschrieben , wie und wo die über 80 Kaffeebaum-Arten wachsen und wie Kaffee wirkt . Der weitere Rundgang gewährt Einblicke in den Anbau und in die Verarbeitung des Kaffees sowie in den Alltag der damit beschäftigten Menschen .
LANG_DEU Insgesamt stellt Schaeffler Automotive Aftermarket ein Angebot von ca. 20.000 unterschiedlichen Produkten direkt vom Erstausrüster oder in Erstausrüsterqualität zur Verfügung .
LANG_DEU Natürlich haben Sie kein Interesse daran , dass der Fiskus zu stark eingreift . In unserer Praxis gewinnen allerdings Fälle an Bedeutung , wo Schutz im Krankheits- oder Invaliditätsfall bzw. eine sinnvolle und gerechte Hinterbliebenenversorgung Priorität geniessen .
LANG_DEU Unser Engagement beschränkt sich dabei nicht nur auf den geschäftlichen Bereich .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach ist nicht der Inhalt der Sammelbüchsen die wichtigste Frage .
LANG_DEU About BusiMate StandardSo what s different ab ...
LANG_DEU Es geht darum , dass die Verbesserung der Sicherheitslage primär in der Verantwortung der Iraker liegt , natürlich mit Unterstützung der internationalen Truppen , aber verantwortlich sind die Iraker .
LANG_DEU Das längste Festival in Český Krumlov .
LANG_DEU Ich habe ihn beruhigen können , ich habe ihn aber in dem Sinne nicht beruhigen können , dass wir uns dem GPS-System uneingeschränkt unterwerfen .
LANG_DEU Im Januar dieses Jahres kam es in diesem Stahlwerk zu einem Unfall , bei dem ein Arbeiter ums Leben kam .
LANG_DEU Die Zahlung erfolgt in der Regel erforderlich , 14 Tage ab dem Datum der Rechnung .
LANG_DEU Mit jeder Firma , die sich zur Steuerhinterziehung entschließt , wird es zunehmend schwierig , einen Anbieter zu finden , der willens ist , den legalen Weg einzuschlagen .
LANG_DEU Bei dem Vorschlag , über den wir heute abstimmen , handelt es sich um eine Überarbeitung und Erweiterung der früheren Eurovignetten-Richtlinie , die die Erhebung von Mautgebühren für Straßen regelt .
LANG_DEU Oppositionsparteien werden selektiv zugelassen , sie verfügen aber nicht über den in einer parlamentarischen Demokratie üblichen Spielraum .
LANG_DEU Werde benachrichtigt wenn davelibby neue Slideshows erstellt .
LANG_DEU Wir haben guten Grund , den Entwurf der Kommission für eine Strategie der Aquakultur anzuerkennen und dem Berichterstatter , Herrn Martin , ein Lob für seine Arbeit und seinen Bericht auszusprechen .
LANG_DEU Die Kommission unterstreicht die Rolle , die den regionalen Organisationen , beispielsweise dem ECOWAS , bei der Vermeidung von Konflikten zukommt .
LANG_DEU Und die albanische Bevölkerung im Kosovo schreit nach Unabhängigkeit , während Serbien versucht , eine Entscheidung zu verschieben , indem es das Handeln im Sicherheitsrat blockiert .
LANG_DEU Ein selten auftretender Fehler im Audiocodec , der das Spiel zum Absturz bringen konnte , wurde behoben .
LANG_DEU Deshalb sage ich ganz klar , wir haben eine Rahmenrichtlinie gefordert , das haben Sie bereits angesprochen .
LANG_DEU Wir freuen uns sehr über die Gelegenheit , diese Partnerschaft fortzusetzen und zur künftigen Expansion von SilkAir beizutragen , " sagte Louis Gallois , President und CEO von Airbus .
LANG_DEU Der deutsche Reichspräsident hatte gerade die radikale , aggressive Regierung Adolf Hitlers ernannt .
LANG_DEU Also , steigen Sie auf Ihren Traktor und machen Sie sich auf den Weg ins Europa Casino , um den lustigsten und lukrativsten Markt im Netz zu besuchen !
LANG_DEU Teil I
LANG_DEU Bewachter Parkplatz , Ei ' nchecken auch beim Nachtpersonal möglich , Zimmer waren sauber .
LANG_DEU Vor dem Hintergrund dieser Erfahrung mache ich mir wenig Hoffnung auf die Ergebnisse künftiger Maßnahmen , die die Europäische Kommission eventuell ergreifen wird .
LANG_DEU Es überrascht nicht , dass der Berichterstatter die erste Funktion im Namen der Tugenden des internationalen Handels privilegiert und die beiden anderen unterschätzt .
LANG_DEU Die Einziehungsermächtigung erlischt automatisch bei Zahlungsverzug oder Zahlungseinstellung des Käufers .
LANG_DEU Direkt im Zentrum in offenem Innenhof .
LANG_DEU Dann habe ich mich erst mal mit den Buchstaben beschäftigt .
LANG_DEU Auch im Alltag machen Sie damit eine gute Figur .
LANG_DEU Zum Verkauf stehen Wohnungen mit 1 , 2 und 3 Schlafzimmern in Carretera de los Motores im Gebiet von El Parador bei Roquetas de Mar , für die alle Zahlungserleichterungen gewährt werden .
LANG_DEU Dieses Recht sollte in jedem Abkommen über die Weitergabe von Daten attestiert werden .
LANG_DEU Kriseninterventionsteams bestehen aus im notfallpädagogischen Kriseneinsatz erfahrenen Ärzten , Therapeuten , Krankenpflegern und Pädagogen .
LANG_DEU Mamadou spielte in den renommiertesten Institutionen in den USA , von den United Nations bis hin zum Smithsonian Institute in Washington D.C.
LANG_DEU Wie agiert man mit ansteckender Fröhlichkeit , wenn es einfacher ist , vor Verzweiflung gelähmt zu sein ?
LANG_DEU und Platz für 800 Personen . Mit unserem Beratungsservice wird Ihr Bankett , Ihre Gala oder ein festlicher Ball zu einem Erfolg .
LANG_DEU Sie verfügt über eine intuitive , web-gestützte Benutzeroberfläche , über die auf alle integrierten Funktionen zugegriffen werden kann .
LANG_DEU Bei der Mission wird die Defiant von den Jem &apos; Hadar angegriffen . Bei den Kampf übernimmt Bashir die Conn , aber schließlich wird die Defiant von den Jem &apos; Hadar übernommen .
LANG_DEU In den öffentlichen Bereichen des ACHAT steht Ihnen WLAN kostenfrei zur Verfügung .
LANG_DEU Gesamteuropäische Auflagen für das Offenlegen und Einfrieren der Vermögenswerte von Betrügern sind von entscheidender Wichtigkeit , da im Moment die Betrüger davonkommen , während die Opfer das Nachsehen haben und mit hohen Rechtskosten konfrontiert sind .
LANG_DEU Heute ist das Roulette Rad wahrscheinlich das Symbol , welches die Aufregung , den Zauber und das Prestige eines erstklassigen Casino Spiels am besten repräsentiert .
LANG_DEU Ich darf ergänzend sagen , dass es den Anschein hat , als hörten die Wissenschaftler nicht aufeinander , wenn sie zu ihren großartigen Schlussfolgerungen gelangen .
LANG_DEU Diese Studien liegen nun seit Mitte dieses Jahres vor .
LANG_DEU Lediglich 500 Kopien des Faksimiles und des begleitenden Kommentarbandes sind produziert worden .
LANG_DEU Für die Qualität Ihrer Atemluft ist neben einem hervorragenden Kompressor besonders das Luftaufbereitungssystem von ausschlaggebender Bedeutung . Wir haben das Know How und die Erfahrung !
LANG_DEU So will der Berichterstatter , Herr Ransdorf , beispielsweise , dass das Parlament festlegt , dass die Nanotechnologien auf die Entwicklung der Energiegewinnung aus Wasserstoff ausgerichtet sein müssen .
LANG_DEU Die Falklandinseln sind ein assoziiertes Gebiet der Union , und das Rechtsstaatsprinzip würde Anwendung finden .
LANG_DEU Dies ist eine Frage , die die Bürger , die Völker betrifft .
LANG_DEU Seine Atmosphäre ist einzigartig , dank der gepflegten Einrichtung , die Verwendung von Stilmöbel und der bemalten Decken .
LANG_DEU Höchstwahrscheinlich wäre es ihm noch schlechter ergangen .
LANG_DEU Wenn das Vertrauen in den Markt schwach ist , hat jede Spur eines Zweifels direkte Konsequenzen für jene Länder , die sich bereits selbst in Schwierigkeiten befinden , und daher für den Euro insgesamt .
LANG_DEU Schon seit Beginn betrachten wir die Entwicklung der Europäischen Forschungsinfrastrukturen als eine der Säulen des Europäischen Forschungsraums .
LANG_DEU Die Schlüsselanhänger werden wie die " USB-tube &apos; s " mehrheitlich aus recycelten Rennradschläuchen und wie alle anderen Produkte von Hand gefertigt .
LANG_DEU Vor einigen Jahren aß ich mit dem verstorbenen Präsidenten Gerald Ford in den Vereinigten Staaten zu Abend , und er beschrieb mir , wie die G7 entstanden sind .
LANG_DEU Natürlich ist es ebenfalls eine gute Gelegenheit die SliTaz-Mitglieder und -Entwickler kennenzulernen .
LANG_DEU Ich glaube , da muss Europa eingreifen , da sind wir auf einem guten Weg , und dann werden die Amerikaner aus dem Inneren der USA - nicht so unbedingt durch ihre Regierung - auf einen positiven Handlungszwang kommen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich beantworte die Frage wie folgt: Der Rat hat am 15. Oktober 1990 die Richtlinie 90 / 539 (EWG) über die tierseuchenrechtlichen Bedingungen für den innergemeinschaftlichen Handel mit Geflügel und Bruteiern sowie für ihre Einfuhr aus Drittländern angenommen .
LANG_DEU Es ist eine Realität , dass Florida als ein Paradies für Schuldner gilt .
LANG_DEU Wir sollten jetzt die Zeit nutzen , die uns von den Staats- und Regierungschefs gegeben wurde , um darüber nachzudenken , was europäische Aufgaben sind , wie viel Geld es erfordert , diese Aufgaben wahrzunehmen - und dieser Finanzrahmen sollte dann letztendlich auch zur Verfügung stehen .
LANG_DEU Zu den genannten Ländern gehören nicht die assoziierten Maghreb-Partnerländer , die mit der Europäischen Union ein Abkommen geschlossen haben .
LANG_DEU 3D-Drucker von Z Corporation sind die einzigen Geräte , die mehrere Farben drucken können .
LANG_DEU Gentoo hat 277 aktive Entwickler , darunter 47 , die gerade &apos; abwesend &apos; sind .
LANG_DEU An diesem Sonntag , wird der Chor bietet Fans des ersten Teils von Yves Duteil Konzert im Forum .
LANG_DEU Ai Mana , so scheint es erst eingerichtet Pool der Sonne zu schicken !
LANG_DEU Ich kann Änderungsantrag 4 daher nicht zustimmen .
LANG_DEU 18 Aber es begab sich: Mosia ließ sie in seiner Sprache unterweisen .
LANG_DEU Dieser Bericht ist unrealistisch und weist entscheidende Mängel auf .
LANG_DEU Dies ist Teil der neuen transatlantischen Agenda .
LANG_DEU Lernen Sie Italienisch an der Sprachschule Il Sasso in Montepulciano .
LANG_DEU Viele andere Unternehmen verfolgen unterschiedliche Ansätze , aber alle haben das gleiche Ziel - nämlich die Menschen zu einer gesünderen Lebensweise zu motivieren .
LANG_DEU Nur aus diesem Blickwinkel heraus ist zunächst einmal die Änderung , die wir angeregt haben , zu verstehen , die im Namen meiner Fraktion eingereicht wurde .
LANG_DEU Wenn Sie die bereits die Home- oder Business-Edition lizensiert haben und nur die neuste Version runterladen möchten , klicken Sie bitte hier .
LANG_DEU Der Schwerpunkt liegt dabei auf Lösungen , die sich in konkrete Wettbewerbsvorteile und Erfolgsfaktoren verwandeln lassen .
LANG_DEU 2 votes &#124; 649 views &#124; 0 com .
LANG_DEU Ich will hier nicht auf alle Fragen antworten .
LANG_DEU Gerne können Sie uns auch eine E-Mail an info @ adesso-group.de senden , wenn Sie weiterhin den gewünschten Content nicht auffinden können .
LANG_DEU Das gesamte Konzept der gemeinsamen Asylpolitik ist für die Tätigkeit unseres Ausschusses von wesentlicher Bedeutung und wird von uns sehr unterstützt .
LANG_DEU Falls wir das täten , vermute ich , müßten wir den Zeitplan der Dringlichkeitsdebatten ändern , denn kein Mitgliedstaat wäre wohl in der Lage , an einem Donnerstag zu dieser Zeit einen Minister in die Arena zu schicken .
LANG_DEU In diesen Momenten konnte die Größe des Areals erfahrbar werden .
LANG_DEU Als Software , die die Ausgansdaten zu der relevanten analytischen Information transformiert , ist IBM Cognos Businessintelligenz in verschiedenen Bereichen gefragt , solchen wie Bankwesen , Versicherung , Öffentlichkeisarbeit , Gesundheitswesen , Energieversorgung , Herstellung , Einzelhandel , Informationsustausch , Logistik , Transport und andere Sektoren .
LANG_DEU Diese Unternehmen geraten in Panik , weil ihr Plan , ihre verfälschten Lebensmittel heimlich der Öffentlichkeit unterzuschmuggeln , offengelegt wurde .
LANG_DEU Bei vielen Bedenken , die wir trotz allem haben , sind wir schließlich - und das ist mein Kompliment an die Kollegin Palacio wegen ihrer engagierten Arbeit und ihrer Bereitschaft , auch unsere kritischen Beiträge aufzunehmen - doch zu dem Ergebnis gekommen , daß wir diesem Bericht zustimmen wollen .
LANG_DEU Der Balkan-Stabilitätspakt ist an seinem Ende , doch stabil ist die Region noch lange nicht .
LANG_DEU Das verleiht dem Bericht eine entscheidende Bedeutung in einem für die Europäische Union strategischen Sektor .
LANG_DEU Die EADS leistet Beiträge verschiedener Art; dazu gehören Sponsoring , Spenden oder Partnerschaften .
LANG_DEU Sicherungsschein inklusive Reiserücktrittversicherung über den Motorradreisepreis .
LANG_DEU  (Es ist fast unmöglich , jemandem , der nicht selbst Aufsichtsbeamter oder Rechtsanwalt gewesen ist , die Einzelheiten zu erklären .) 
LANG_DEU Herr Präsident , es wäre sehr interessant , wenn wir die Abstimmung über den Bericht des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung mit den alternativen Entschließungsanträgen von 40 Mitgliedern und der ALDE-Fraktion vergleichen könnten .
LANG_DEU Dies umfasst jedoch einen entscheidenden Schritt gegen die Vereinigten Staaten .
LANG_DEU Nun , da Sie mit Ihrer Schritte , um die &quot; Erinnerung &quot; .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach sollten andere Institutionen diesem Beispiel folgen .
LANG_DEU Für Alleinreisende oder Familien organisiert das Hotel Ambassador spezielle &quot; Relax-Programme &quot; in dem Zentrum &quot; L &apos; Oasi di Riccione &quot; , um mit den beruflichen Verpflichtungen Wohlbefinden und Wellness zu verbinden .
LANG_DEU Ich möchte Ihnen verbindlich mitteilen , daß am 29. in unserem Ausschuß eine umfassende Anhörung des von diesem Fischereiabkommens mit Marokko betroffenen Sektors stattfindet . Es wäre wünschenswert , wenn auch die Europäische Kommission daran teilnehmen würde .
LANG_DEU Portugiesische Unternehmen , und vor allem KMU , werden die Hauptnutznießer sein .
LANG_DEU Aber Sunniten und Schiiten ermorden einander in zunehmender Zahl , und die neue Aggressivität der US-Streitkräfte wird einen Kompromiss nahezu unmöglich machen .
LANG_DEU Wir haben momentan und in absehbarer Zeit keine Stellen zu vergeben .
LANG_DEU In einer Zeitung der Kommunarden stand einmal: &quot; Jeder Bürger ist ein Soldat &quot; .
LANG_DEU Die schöne Lage , aber auch die unmittelbare Nähe zu Maho und Simpson Bay waren Argumente , bei denen Investoren sicherlich nicht lange zögern mussten .
LANG_DEU Der Schwierigkeitsgrad " Heroisch " wird nur in den neuen Dungeons der Burning Crusade , die keine Schlachtzugdungeons sind , verfügbar sein .
LANG_DEU &quot; La Marguerite &quot; eignet sich für 12 bis 14 Personen .
LANG_DEU Die Europäische Union braucht keine offenen Türen einzurennen; stattdessen sollte sie sich z. B. die Vereinigten Staaten genauer anschauen , um zu sehen , wie die Förderung von Schiefergas den dortigen Energiemarkt bereits revolutioniert hat .
LANG_DEU iBank Zugriff ist nur möglich durch korrekte Authentifikation der Kombination Benutzername und Passwort .
LANG_DEU  (* *) Gepäck-und Fahrrad Transportboxen können auf Anfrage hier gehalten worden .
LANG_DEU Ich kann sie also hier und heute Abend nur auffordern , dies ebenfalls zu tun .
LANG_DEU Denn die Mehrheit der Palästinenser wie auch die Mehrheit der Israelis ist für den Frieden . Sie haben genug von Gewalt und wollen friedlich zusammenleben in zwei Staaten , die lebensfähig sind und deren Bestehen in der Region garantiert ist .
LANG_DEU Als Platinum Partner erhalten Sie die komplette Unterstützung aus balesio &apos; s PartnerGROWTH !
LANG_DEU Daher bin ich der Ansicht , dass bei den Beteiligten , die für ihren Zahlungsaufschub im Rahmen der Überführung von Waren in den zollrechtlich freien Verkehr effektiv einen unzulässigen Kredit in Anspruch genommen haben , Zinsen erhoben werden müssen .
LANG_DEU Die Debatte ist geschlossen .
LANG_DEU Der Leitfaden , den der Bürgerbeauftragte erarbeitet hat , dient dem gleichen Zweck .
LANG_DEU Enthält die Anzahl der per Kommandozeile an das Skript übergebenen Parameter (sofern das Skript auf der Kommandozeile ausgeführt wird).
LANG_DEU Die Antworten , die wir zurzeit aus den israelischen Medien bekommen , reichen nicht .
LANG_DEU 167 O ihr Menschen , esset von dem , was erlaubt (und) gut auf der Erde ist; und folget nicht den Fußstapfen Satans; wahrlich , er ist euch ein offenkundiger Feind .
LANG_DEU Die von Ihnen angeschnittene Frage ist in dem von der Kommission am 22. Mai 2002 angenommenen Konvergenzbericht sowie im Absatz 6.2 des Konvergenzberichts der Europäischen Zentralbank für das Jahr 2002 enthalten .
LANG_DEU W3C Webmaster findet für Sie alle nötigen Spezifikationen des Standards verbunden mit dem Internet .
LANG_DEU Dazu gehören zunehmender Wasserstress , erhebliche Folgen für Ökosysteme und Nahrungssicherheit sowie Bedrohungen für Leben und Besitz aufgrund von Überschwemmungen in Küstenregionen .
LANG_DEU Erstaunlich ! Ein Antrag , auf Cydia Sie aufwachen , zum richtigen Zeitpunkt !
LANG_DEU Das Grand Marina ist auch der ideale Rahmen für Meetings und Hochzeiten , Bankette und alle Arten von gesellschaftlichen Veranstaltungen zu überraschen und verblüffen Sie Ihre Gäste .
LANG_DEU Robert Zhang Le hat zwar schon einige Helfer um sich versammelt , könnte aber noch Weitere brauchen .
LANG_DEU Der Anhang zum Gipfel-Kommuniqué wurde verfasst , um auf diese Bedenken einzugehen .
LANG_DEU Wenn der Ölpreis morgen bei 175 Dollar je Barrel liegt , könnte man dann weiterhin stillschweigend 20% proportional auf die explodierenden Ölpreise erheben ?
LANG_DEU Testsieger bei der STIFTUNG WARENTEST bremsen mit MAGURAs !
LANG_DEU Die schwedischen Behörden haben für die Analysen selbst eine eigene Methode - man nennt sie die nordische Methode - verwendet . Demgegenüber verwenden die anderen Mitgliedstaaten für die Kontrollen im Ursprungsland , wie das in den EUVorschriften vorgesehen ist , die sogenannte ISO-Methode .
LANG_DEU Die Kommission hat einen Informationsaustausch über Methoden zur Erfassung und Sanierung dieser Anlagen vorgeschlagen .
LANG_DEU Das pH neutrale , 160 gsm Papier ist unbeschichtet und speziell für dieses Faksimile entwickelt worden .
LANG_DEU Schließlich übernehmen sie die politische Kontrolle des Landes und zwingen die Griechen in sozialer Hinsicht zu Rückschritten um Jahrzehnte .
LANG_DEU Der größte Mangel im Gemeinsamen Standpunkt des Rates ist meiner Meinung nach , daß die Übernahme von Richtgrenzwerten nicht ausreichend kontrolliert wird .
LANG_DEU Damit würde die Rivalität ein Ende haben und es würde der Ansicht widersprechen , dass jeder Einzelne sich selbst für wichtiger und talentierter hält als die anderen .
LANG_DEU Die Regeln für die Inanspruchnahme dieses Fonds müssen angepasst werden , um eine flexiblere und rechtzeitige Inanspruchnahme zu ermöglichen , ein breiteres Spektrum von Katastrophen mit erheblichen Folgen anzusprechen und die Zeit zu verkürzen , die zwischen der Katastrophe und dem Zeitpunkt der Mittelbereitstellung vergeht .
LANG_DEU Es bleiben noch zwei Minuten; daher hoffe ich , daß wir mit der gewohnten Kürze von Herrn Verheugen und der Unterstützung von Frau Eriksson , die geschäftsordnungsgemäß Herrn Seppänen vertritt , in zwei Minuten diese letzte Anfrage abarbeiten können .
LANG_DEU Auch in dieser Stellungnahme wurde ein ausdrücklicher Hinweis auf Mikrounternehmen , die Handwerksbetriebe , für notwendig gehalten , und ebenso die ausdrückliche Erwähnung der entlegenen und äußersten Randgebiete , wozu ein weites Netz von Finanzintermediären in der gesamten Europäischen Union erforderlich ist .
LANG_DEU 25. Situation und Perspektiven der Landwirtschaft in Berggebieten (
LANG_DEU Möchten Sie eine Benachrichtigung erhalten wenn jemand auf Ihren Eintrag antwortet ?
LANG_DEU Wer Holy Island besucht , sollte den Leuchtturm South Stack am westlichsten Punkt der Insel nicht versäumen . Er wurde auf einem kleinen Felsen vor der Insel errichtet und ist über eine Vielzahl von Stufen zu erreichen .
LANG_DEU Sotschi befindet sich an der Küste des Schwarzen Meeres , nur 20 Meilen von der Grenze der Russischen Föderation zu Abchasien entfernt und daher in unmittelbarer Nachbarschaft zu einer Konfliktregion .
LANG_DEU Einen solchen Weg sollten wir nicht einschlagen .
LANG_DEU Wir hoffen , dass die Erdölvorkommen sich nicht als ein Fluch für die Südsudanesen erweisen werden , wie es bei der irakischen Bevölkerung und anderen Nationen der Fall war .
LANG_DEU Das Gebäude befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Plaza Mayor .
LANG_DEU Für die Gemeinschaft wird das in Einklang mit Artikel 228 des Vertrags erfolgen , und zwar nach Konsultation dieses Parlaments durch den Rat .
LANG_DEU Wer es zum Frühstück gern herzhaft mag , sollte sich am Vorabend etwas mitbringen .
LANG_DEU Von links nach rechts: der Tessiner , der Deutschschweizer , der Rätoromane und der Romand .
LANG_DEU Marco Melandris Probleme 2008 haben sich durch einen Wechsel der Maschine verschoben . Nachdem er auf der Ducati Desmosedici GP8 Probleme mit mangelndem Gefühl am Heck kämpfte , ist es nun an der Front der Kawasaki Ninja ZX-RR so .
LANG_DEU Die lockere Abfertigung an Russlands Grenzen mit den ehemaligen Sowjetrepubliken in Zentralasien erleichtert das Schmuggeln von Drogen und anderen Waren .
LANG_DEU Über &quot; Überregionale Beratungsprojekte &quot; gelangen Sie zu erweiterten Darstellungen einer Reihe von Projekten mit besonderen Aufgabenstellungen .
LANG_DEU Meine Frau June und ich besuchten zuerst Rotarier in Guayaquil , Ecuador , wo wir die Ciudadela Rotaria Río Guayas , Teile der Homes of Hope , besuchten . Dies ist ein Club- und Distriktprojekt , das Häuser und andere Ressourcen für Bedürftige in der Gegend stellt .
LANG_DEU Der Solidaritätsfonds der Gemeinschaft ist ein solides und wertvolles Finanzmanagementinstrument .
LANG_DEU Wir müssen Maßnahmen ergreifen , aber sie müssen in Abstimmung mit allen Beteiligten erfolgen , sonst sind sie nicht wirksam .
LANG_DEU zum 01 . Februar 2010 ist die Zahl der qualifizierten Übersetzer auf über 900 gestiegen .
LANG_DEU Liberation 3. psychosomatisch diese Tiere erholten sich nach der Vorbereitung bis zur natürlichen Lebensraum in Kraft .
LANG_DEU Italien ist diesbezüglich unser Sorgenkind .
LANG_DEU Starre Endoskopoptiken von XION sind seit Jahren die Grundlage arthroskopischer Arbeitsplätze .
LANG_DEU Gemeinsam mit ihrer Tochtergesellschaft in Jena zählt Optics Balzers global zu den führenden Anbieterinnen von optischen Beschichtungen und Komponenten .
LANG_DEU Wir können die meisten der ausgezeichneten Absichten von Herrn Burtone unterstützen , aber ich fürchte , daß diese Trugbilder bleiben werden , solange wir nicht radikal mit der Logik der Prohibitionspolitik brechen .
LANG_DEU Budapest hat die &quot; Badestadt &quot; Name am Jahre 1930 bekommen , weil es die meisten heilkräftige Thermalwasserbrunnen zwischen den Hauptstädte gehabt hat .
LANG_DEU Das Mitglied erkundigt sich auch nach der Möglichkeit , Personen , die sexuellen Mißhandlungen ausgesetzt waren oder im Falle einer Ausweisung solchen Übergriffen ausgesetzt sein würden , den Flüchtlingsstatus zu verleihen .
LANG_DEU In diesem Zusammenhang gehört natürlich die umfassende und unverzügliche Einhaltung der Resolution 1559 zu den wichtigen vorrangigen Anliegen .
LANG_DEU So wurden Überlegungen in Bezug auf Innovation , menschliche Entwicklung , territorialen Zusammenhalt und demografische Herausforderungen ebenfalls aufgenommen .
LANG_DEU Die soziale Verantwortung der Analytik Jena endet nicht mit dem Angebot flexibler Arbeitszeitmodelle und einer ganztägigen Kinderbetreuung für die Mitarbeiter .
LANG_DEU Sie können mehrere Dokumente auswählen , wird in der Lage , diese als separate Seiten an das gleiche Ziel auf einmal zu senden .
LANG_DEU Die Luft hier ist dünn und hat wenig Sauerstoff .
LANG_DEU Entwickeln Sie Ihren Wohnbereich ganz frei nach Ihrer Intuition , mit den vielfältigen Werkzeugen und Auswahlmöglichkeiten in Wand- und Bodenfliesen , Badmöbel , Küchen , Wohnzimmer , Schlafzimmer , Büroräume , etc.
LANG_DEU XL World ist einer der größten Outsourcer im wachsenden Europa , der lokal und weltweit ein Kontaktcenter und BPO Dienstleistungen anbietet . Wir betreiben drei Servicezentren in Rumänien und eins in Albanien .
LANG_DEU Das hört sich alles sehr schön an , aber was geschieht denn in der Praxis ?
LANG_DEU Mit der Adarvo Testversion und dem begleitenden Product Guide , der Sie Step-by-step ins Produkt einführt .
LANG_DEU Wir dürfen uns nicht mehr mit einem Entschädigungsfonds für Schäden durch Ölverschmutzung zufrieden geben , was uns der Untergang der Ievoli Sun vor der bretonischen Küste wieder einmal auf tragische Weise vor Augen geführt hat .
LANG_DEU Die Arbeit ist gut strukturiert , stellt und beantwortet eine klare Forschungsfrage und erklärt ein Material , das auf der ganzen Welt eingesetzt wird .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Business Hotel Waldhorn übernachten ?
LANG_DEU Kommissar Byrne möchte ich raten , vorsichtig zu sein .
LANG_DEU Die Wettbewerbspolitik muß somit als Teil der gesamten Wirtschaft betrachtet und beispielsweise vor dem Hintergrund der Handelspolitik und des immateriellen Rechts bewertet werden , statt daß lediglich ihre soziale Dimension betont wird .
LANG_DEU gewählt wird , zeigt das Vorschaufenster nur die aktiven Elemente eines Lichteffektes an . Elemente , die links von ihrem Namen keinen Haken haben , werden nicht angezeigt .
LANG_DEU Gruppenversion Als Online System , das das Teilen und Verteilen (Firmen , Organisationen usw.) von Informationen zulässt , ist das virtuelle Office unmittelbar ohne Investitionen verfügbar .
LANG_DEU Unter diesen Gesichtspunkten und angesichts dieser Ziele muss die Analyse oder besser gesagt das Problem Analphabetismus mit äußerster Entschlossenheit angepackt werden .
LANG_DEU In solchen Fällen hat der Gast kein Recht , Ansprüche zu erheben oder Entschädigungen zu fordern .
LANG_DEU Die sumpfigen Gebiete an der unteren Warthe (damals Warthebruch genannt) regelmäßig von beiden Flüssen überschwemmt waren von dichten Auenwäldern bewachsen .
LANG_DEU  (IT) Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren , ich habe selbstverständlich für diese Entschließung gestimmt , weil ich glaube , dass alle Mitgliedstaaten im Kampf gegen endemische Krankheiten größere Anstrengungen unternehmen müssen .
LANG_DEU Auch haben wir drei neue Foren für die deutsche , spanische und englische Grammatik eingeführt .
LANG_DEU Ich erachte es aber trotzdem für richtig und wichtig , denn es könnte sonst der Eindruck entstehen , dass , wenn wir mit hoffentlich zehn Kandidaten im Jahr 2002 die Verträge abschließen , alles gelaufen ist . Die Sache ist unter Dach und Fach .
LANG_DEU Wer hat nur 1 Woche Zeit dazu ?
LANG_DEU Der fertig übersetzte Text wird beim Export wieder mit den Layoutinformationen zusammengefügt .
LANG_DEU Wir , Tenuta Quarrata , haben wir beschlossen , den Damen , die im Laufe des Monats März ein besonderes Wochenende besuchen wollen , Ankunft Freitag , ein Begrüßungsgetränk , Abendessen in der Toskana vorzuschlagen .
LANG_DEU Sie können nämlich die Originaltexte , über die wir hier in diesem Hause beraten , mit einem Mausklick anschauen .
LANG_DEU Ich fordere Herrn Papadopoulos auf , seinen Teil jetzt einzulösen .
LANG_DEU So haben wir es heute etwa mit " synthetischer Biologie " zu tun , einem Begriff , der eine Kombination aus Biologie und Chemieingenieurwesen und damit ein Fachgebiet beschreibt , in dem Wissenschaftler biologische Systeme erschaffen , die in der Natur nicht vorkommen .
LANG_DEU Da gab es Kinder , die nur zu dem Zweck gezeugt wurden , sie in ein Heim zu stecken , von wo aus sie dann an Personen verkauft wurden , die nach Rumänien kommen , um Kinder zu kaufen .
LANG_DEU Wir würden Sie gerne zuerst um einige Informationen zu Ihrer Person bitten , die wir zur eingehenden Analyse der Daten benötigen .
LANG_DEU Es begann auf dem neu gefundenen Chemie von Aaliyah und Timbaland .
LANG_DEU Sowohl der Fischereiausschuss als auch die juristischen Dienste haben auf diese Unregelmäßigkeit von Anfang an hingewiesen .
LANG_DEU Zweitens geht es bei der Diskussion über die Charta vorrangig um die Förderung der ständigen Ausweitung der EU .
LANG_DEU Wir alle kennen dieses Bild .
LANG_DEU  (RO) Der Haushaltsplan 2011 muss sowohl die neuen Befugnisse der Europäischen Union als auch die Konsequenzen der Wirtschafts- und Finanzkrise berücksichtigen .
LANG_DEU Die Touren führen Sie durch ausgedehnte Nationalparks und Naturschutzgebiete mit märchenhaft anmutenden Wäldern und bizarren Landschaftsformen und über baumlose Ebenen und Bergkuppeln , wo Sie die einmalige Stille und grandiose Ausblicke genießen können .
LANG_DEU Was ist sexueller Mißbrauch der Geschwister ?
LANG_DEU Als Rennfahrer , Motorsportjournalist und Fahrertrainer ist er eine der bekanntesten Motorsportpersönlichkeiten in Asien .
LANG_DEU Der Präzedenzfall Arafat sollte uns doch etwas gelehrt haben !
LANG_DEU ich habe schon zwei mal hier gewohnt und werde bei meinem nächsten lissabonbesuch wieder hier absteigen ! !
LANG_DEU Die Wegrichtung müssen wir jedoch auf jeden Fall ändern .
LANG_DEU Kaczynski begann eine Karriere als Forscher an der Universität in Michigan , schloss aber weiterhin wenige Freundschaften . Kaczynskis Fachgebiet war die Funktionentheorie .
LANG_DEU Ich bewundere die Arbeit von Menschen wie Herrn Salam Fayyad , der mutig versuchte , dafür zu sorgen , dass Palästina über eine vorzeigbare und transparente Regierung verfügt .
LANG_DEU Private Anreise: Sollten Sie mit Ihrem eigenen Wagen unterwegs sein und eine Karte benötigen , welche Ihnen bei der Anreise zum Hotel behilflich ist , klicken Sie hier .
LANG_DEU Dominique Pasquier: Wenn ich diese Geschichten , die ich auswendig lerne , erzähle , versuche ich ihnen die lebendige Fülle wiederzugeben , die die mündliche Ueberlieferung in sich birgt .
LANG_DEU Bedauerlich ist , dass dies so wahnsinnig schnell bis Mai beendet sein soll .
LANG_DEU 7-oxo-DHEA , 7alpha-OH-DHEA , und 7beta-OH-DHEA alle erhöhen auch die Leber Inhalt der thermogenic Enzyme mitochondriale sn-glycerol-3-Phosphat-Dehydrogenase-und Apfelsäure cytosolischen Enzym , und alle in einem größeren Ausmaß als DHEA .
LANG_DEU Hochzeitsempfänge aller Religionen können an unseren Pools oder am Strand unter freiem Himmel stattfinden .
LANG_DEU Europas schwierige Nachbarschaft
LANG_DEU Der Zoo ist groß genug , um einen Nachmittag hier zu verbringen und bietet eine große Auswahl an Tieren (ca. 143 Arten), einschließlich die großen Säugetiere wie Elefanten , Giraffen , Seelöwen und den äußerst seltenen weißen Tiger .
LANG_DEU Über 40 Schnittstellen zu den Herstellern und externen Anbietern sorgen für maximale Durchgängigkeit der Geschäftsabläufe .
LANG_DEU Um aufzuklären mit einem eigenen Licht .
LANG_DEU Reiser4 ist in keinem der Kernel , die vom Gentoo-Kernelprojekt bereitgestellt werden , vorhanden , daher wird es auch nicht von AMD64-Team unterstützt .
LANG_DEU Schlimmer noch: Diese Verordnung wird es schwer machen , wirklich schnell und wirksam zu helfen .
LANG_DEU Nachdem Tommi gestern meinen Turnierbericht um seine eigenen Eindrücke ergänzt hat , schließe ich die Reihe heute ab .
LANG_DEU Dieses neue Kriterium ergibt für mich keinen Sinn und steht nicht mit der Zielsetzung der künftigen Lebensmittelbehörde im Einklang , die vornehmlich der Gesundheits- und Verbraucherschutz ist .
LANG_DEU Wenn Sie uns mitteilen , was Sie denken Reaktionen .
LANG_DEU Durch die zentrale Lage des Hotels kommt man gut zu Fuß zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten .
LANG_DEU Hier werden Sie eine grosse und hochkultivierte Schwulen Szene finden .
LANG_DEU Und so wurde aus der einen geplanten Nacht fast 2 Tage in denen wir die Gastfreundschaft geniessen durften .
LANG_DEU Als nächster Punkt folgt eine kurze Darstellung des Berichts von Hella Ranner im Namen des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr zu Sanktionen über schwerwiegende Verstöße gegen die Sozialvorschriften im Straßenverkehr .
LANG_DEU Übrigens lassen sich nicht nur Einzel- und Doppelzimmer schnell und problemlos über unser Menü anfragen , sondern auch Gruppenunterkünfte oder Hotels in Deutschland Bonn Hauptbahnhof Deutschland Bonn .
LANG_DEU Treiber: Wurde zur Unterstützung des Areca RAID-Kontrollers eingebunden .
LANG_DEU Wenn die Union auch eine bedeutende Rolle bei der Förderung der Menschenrechte weltweit spielen will , ist es allerdings unerlässlich , dass sie eine kohärente Außenpolitik entwickelt , zu der alle Mitgliedstaaten einen bestimmten Beitrag leisten sollten .
LANG_DEU Aber daraus ist nichts geworden .
LANG_DEU Siebter wurde Johannes Handle vor Samy Kahn .
LANG_DEU Bitte sehen Sie vorher unter F: 4.4 nach , welche Version von Qt ™ Sie brauchen .
LANG_DEU Die administrativen Grenzen (Gemeinde , Kreise , internationale Grenzen) wurden überprüft .
LANG_DEU Schon ein einfacher Unfall würde genügen , um die Industrie der biotechnologischen Anwendungen in einen schlechten Ruf zu bringen und sie in eine Krise zu stürzen , was wir dadurch vermeiden können , daß wir für geeignete Sicherheitsbedingungen sorgen .
LANG_DEU Il patriarca Kirill e il capo dei mufti russi , Gainuddin cercano di palcare gli animi .
LANG_DEU Turkmenistan , eine Republik in Zentralasien , verfügt über bedeutende Erdgas- und Erdölvorkommen .
LANG_DEU Mit EnterpriseMetasearch ® durchsuchen Sie mit nur einer einzigen Anfrage (Suchmaske) beliebige Datenquellen gleichzeitig (Federated Search).
LANG_DEU Genießen Sie die Sonne und entdecken Sie den wunderschön gestalteten und anspruchsvollen 18-Loch-Golfplatz in Richtung Meer .
LANG_DEU Wir bieten Ihnen 15% Ermäßigung auf den besten verfügbaren Preis .
LANG_DEU Die bequeme Treppe führt Sie zu Ihrem grosszügigen Schlafzimmer mit seinen Aussichten über die charakteristischen Dächer und blauen Himmel .
LANG_DEU Das Senden von Geld in einige Länder ist derzeit nur durch die formalen Bankkanäle erlaubt , wodurch regelrechte Monopole entstanden sind , während das Überweisungsgeld gleichzeitig nicht mehr die ländlichen Gebiete erreichen kann , in denen die Banken nicht vertreten sind .
LANG_DEU Zeit für einen kleinen Überblick über Fundamente , herausragende Meilensteine und neue Heraus ­ forderungen der Automobilmarke .
LANG_DEU Die Aufführungen finden im Freien und in geschlossenen Räumen des Krker Altstadtkerns und im Franziskanerkloster auf der kleinen Insel Košljun statt .
LANG_DEU  (1) 
LANG_DEU Damit zeichnet sich meiner Meinung nach eine Annäherung an die Vorschläge der Kommission und an die Position des Parlaments ab , und ich hoffe , daß damit die Erarbeitung eines Gemeinsamen Standpunkts über das Gesamtproblem leichter wird .
LANG_DEU In Granada gibt es das ganze Jahr über Tourismus , so dass es viele niveauvolle Hotels gibt .
LANG_DEU Julian ist nämlich zum Modell des geplanten &#91; &#91; MHN &#93; &#93; -Nachfolgers , des &#91; &#91; MHL &#93; &#93; s , gewählt worden .
LANG_DEU Wenn ein Turnier vor dem Start annulliert wird , werden allen registrierten Spielern ihr Buy-In und ihre Turniergebühren , zurückerstattet .
LANG_DEU Die Idee ist nicht anbeten oder verg � ttern jemand , gerechten Anteil Beispiele guter exzellente Kreativit � t , w � rde ich sagen .
LANG_DEU Künstlerin Gabrijela Osbich hat an der Regionalen Keramikschule in Gradisca d &apos; Isonzo (bei Görz) gelernt und arbeitet nun in ihrer eigenen Werkstatt zu Hause in Sant &apos; Antonio in Bosco (Boršt).
LANG_DEU Zum Dienstag: Die Präsidentin .
LANG_DEU 2005 führte S &amp; T Slovakia das integrierte Informationssystem für die Registrierung der Produzenten , Importeure und Exporteure von Pflanzenerzeugnissen innerhalb der Slowakischen Republik ein .
LANG_DEU Dies bedeutet , dass wir den Ländern des Ostseegebiets große Aufmerksamkeit schenken , nämlich deren Gesichte , Gesellschaft , Sprache und Kultur . Jedes Jahr organisieren wir eine Studienreise in ein der Ostseeländer .
LANG_DEU Darüber hinaus wird durch das Abkommen die Mobilität von Studenten und Forschern von Hochschulen gefördert .
LANG_DEU Dabei wird auch ein Augenmerk auf den gesellschaftspolitischen Aspekt gelegt , um die Radikalität , die in der Bewegung mit verankert war , spürbar werden zu lassen .
LANG_DEU Von der Vernünftigkeit und Nützlichkeit eines solchen Glaubens war er überzeugt: " Wenn Gott nicht existierte , müsste man ihn erfinden " (Voltaire in Épitre à l &apos; auteur du livre des trois imposteurs).
LANG_DEU Wie hoch ist der tragbare Wert des Dollar ?
LANG_DEU Frau Präsidentin , ich möchte hier betonen , wie wichtig der Bericht unseres Kollegen Kittelmann ist , dem es gelang , eine Vielzahl verschiedener Themen im Rahmen einer einheitlichen Gesamtschau zu betrachten .
LANG_DEU Ich möchte deshalb den Kommissar darauf hinweisen , daß auch das Europäische Parlament in dieser Angelegenheit konsultiert werden müßte , was nicht geschehen ist .
LANG_DEU Dieser Ausdruck ist irreführend , denn dabei denkt man an exotischen Urlaub , obwohl es sich in Wirklichkeit um Reisen ins Ausland handelt , mit dem Zweck , Jungen und Mädchen zu mißbrauchen .
LANG_DEU SkyTest ® Trainingssoftware für Air Berlin , Tyrolean , DCA 2.4: Für die Tests bei der Firma Interpersonal bietet SkyTest ® eine spezielle Trainingssoftware mit 28 Modulen an . Auch zur Vorbereitung für FlyNiki geeignet .
LANG_DEU In Ziffer 3 des Entschließungsentwurfs wird eine Aufstockung des EU-Haushalts für notwendig erklärt , wenn die Ziele der Lissabon-Strategie erreicht werden sollen .
LANG_DEU Man muss nicht die ganze Instanz nach seinen eigenen sterblichen berresten durchsuchen .
LANG_DEU Entscheiden Sie , welche Version die Richtige für Ihre Anwendung ist .
LANG_DEU Titel III ist den Kontrollmaßnahmen gewidmet .
LANG_DEU Mit Eichenbalken und einem Holzfeuer in der Mitte verbreitet sie eine warme und freundliche Atmosphäre .
LANG_DEU Meine Damen und Herren , ich möchte zwei Berichte hervorheben .
LANG_DEU Die Stadt schaut auf 7 Wochen Ausstellungszeit mit vielen Veranstaltungen , unvergesslichen Momenten und hunderttausenden begeisterten Besuchern zurück .
LANG_DEU Herr Präsident , meine Damen und Herren , ich werde versuchen , mich kurz zu fassen .
LANG_DEU Können ThinCert ™ Zellkultur-Einsätze für transepitheliale Widerstandsmessungen verwendet werden ?
LANG_DEU Es geht um die weitere Verbesserung der gegenseitigen Information und die Vermeidung von Überlappungen zwischen den verschiedenen Aktivitäten der Zusammenarbeit .
LANG_DEU Wir müssen diesem Transfer von wertvollen Proteinen irgendwie ein Ende bereiten .
LANG_DEU Wir erwarten von der Europäischen Kommission echte Vorschläge für ein System , mit dem den Folgen von Naturkatastrophen entgegengewirkt und für Länder und Menschen , die von solchen Katastrophen betroffen sind , Hilfe bereitgestellt werden kann .
LANG_DEU Aber ich bitte alle Kollegen , diesen Antrag des Haushaltsausschusses zu unterstützen .
LANG_DEU Wir müssen entscheiden , ob wir dafür das Mittel der Abgrenzung oder der Hilfe nutzen wollen .
LANG_DEU Zum Flughafen Madrid-Barajas fahren Sie etwa 15 Minuten und die nächste U-Bahnstation (Cuzco , Linie 10) befindet sich nur wenige Schritte entfernt .
LANG_DEU Herr Präsident ! Mit Immunitätsangelegenheiten sollte sich entweder der Immunitätsausschuss befassen oder das Plenum .
LANG_DEU Wir denken , daß mit diesem Steuerinstrumentarium noch zögerliche Mitgliedstaaten eher zur Annahme erhöhter Tierschutzstandards gebracht werden könnten und fordern daher Rat und Kommission auf , intensiv über diesen Vorschlag nachzudenken .
LANG_DEU Diese Menge von feinem Geschirr für Getränke und das Servieren von Speisen sowie auch Knochen von Ziegen- oder Lammhaxen zeugen von rituellen Mählern , die hier veranstaltet wurden .
LANG_DEU = Einzimmerwohnungen mit Badezimmer und Kochnische und 2 Betten; 1-Zi A3P .
LANG_DEU Laden Sie im Download-Bereich ein Mandala auf Ihren PC , danach können Sie entweder das Mandala ausdrucken und mit Farbstiften anmalen , oder Sie laden es in ein Grafikprogramm , und füllen die weissen Flächen mit verschiedenen Farben aus .
LANG_DEU Laden Sie die neueste Version der Auswahlsoftware für Howden Kühlventilatoren herunter .
LANG_DEU - Bericht Pirker
LANG_DEU Es stellt sich heraus , dass das Verhalten der Sammlungen von vielen Teilchen , wie Atomen , ist etwas mehr als vorhersehbar seiner Teile .
LANG_DEU In der Nähe des Hotels gibt es jedoch zahlreiche Cafés und Sandwich Bars , die Sie nutzen können .
LANG_DEU Das wird aber nicht die letzte Antwort sein , obwohl es für jetzt die Unternehmens-Restrukturierung und den Management-Verstand vorantreibt .
LANG_DEU Wie werden wir der Täter habhaft ?
LANG_DEU Also ... es gibt eine geheime Verehrer ...
LANG_DEU Er verfügt über insgesamt 240 Appartements / Studios , die auf 5 Stockwerke verteilt sind .
LANG_DEU Das Country House entsteht aus einer mittelalterlichen Siedlung , die in dem Appennino Umbro-Marchigiano in der Gemeinde Piobbico bei pittoresken Ortschaften wie Urbino , Acqualagna und San Marino liegt .
LANG_DEU Fluggäste müssen genau darüber Bescheid wissen , was von der Gebühr abgedeckt wird . Darüber hinaus sollten sie keine speziellen nationalen oder zusätzliche Gebühren für bestimmte Fluggesellschaften bezahlen müssen .
LANG_DEU Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... online shopping ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
LANG_DEU Damit Sie Ihre Tennisschuhe nicht vergebens mit in den Urlaub nehmen , gibt es direkt neben unserem Schenna Hotel Resort zwei Tennissandplätze , welche vor Ort gebucht werden können .
LANG_DEU Dies hat jedoch unter Berücksichtigung gewisser Grundsätze zu geschehen , und zwar nicht zuletzt der in der Chemikalien-Strategie verankerten Grundsätze .
LANG_DEU Der Vorstandsvorsitzende der LBBW , Hans-Jörg Vetter , sagte: &quot; Vor uns liegt umfangreiche und harte Arbeit .
LANG_DEU Herr Präsident , Frau Kommissarin , geschätzte Kolleginnen und Kollegen ! Ich bin neu in diesem Parlament .
LANG_DEU Meine brennendste Frage lautet allerdings: Warum unternimmt die Türkei solche Schritte; dahinter muss doch eine Überzeugung stehen ?
LANG_DEU getragen vom entfesselten indischen publikum wird rockathon zu einem emotional unvergesslichen und erfolgreichen erlebnis .
LANG_DEU Außerdem kann ich die Absprachen nicht billigen , die in letzter Minute noch hinter verschlossenen Türen getroffen wurden und die zu einem Kompromisspaket geführt haben , das die Bestimmungen über die Übertragungspflichten und für Nutzer mit besonderen Bedürfnissen sowie für Menschen mit Behinderungen erheblich schwächt .
LANG_DEU Dies bedeutet , dass wir eine Strategie für nachhaltiges Wachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen entwerfen müssen , die in der Lage ist , der Union neue Impulse zu geben .
LANG_DEU Der Kompromiß ist wirklich kein Erfolg für das Europäische Parlament .
LANG_DEU Es zeigt sich , dass die Regel der Einstimmigkeit im Rat blockiert , europäische Lösungen verhindert erschwert und den Partikularismus stärkt .
LANG_DEU Die starken Chöre des Scalatheaters mußten auf 100 Stimmen verstärkt werden .
LANG_DEU In der nächsten Nacht , braten und Wodka saufen sind nur diejenigen , die in der Pension sind schläft .
LANG_DEU 2009 bekamen wir die zweite Auszeichnung &quot; BRAZOWY KASK &quot; für die Außenrollläden des INTEGRO-MOSKITO-Systems von Polnische Industrie-und Handelskammer für Bauwesen .
LANG_DEU Wir stehen vor einem der heikelsten Probleme , da auch eine enge , aktive Mitwirkung des Parlaments erforderlich ist .
LANG_DEU Ich betone noch einmal , dass die Kommission kein Problem hat , wir aber die Zustimmung der betroffenen Länder brauchen .
LANG_DEU Spock jedoch opfert sein Leben , um den defekten Warpantrieb der Enterprise wieder funktionstüchtig zu machen und rettet so im letzten Moment die Enterprise vor der Explosionswelle des Projektils .
LANG_DEU Sie profitieren somit jeden Monat von super T-Shirts zum reduzierten Preis !
LANG_DEU Darüber hinaus werden nicht persönliche Informationen über Ihre Computerhardware und -software von der Website adckrone.com / de / automatisch erfasst . Zu diesen Informationen können folgende Details gehören: Ihre IP-Adresse , der Browsertyp , Domainnamen , Zugriffszeiten und Adressen von verlinkten Websites .
LANG_DEU Welche Maßnahmen gedenkt sie zu ergreifen , um dieses Verfahren zumindest für Qualitätsweine zu verbieten ?
LANG_DEU Zum Zweck dieser Datenschutzrichtlinie bedeuten &apos; Persönliche Daten &apos; Informationen über eine identifizierbare Person .
LANG_DEU Kinder übernachten bis zum 12. Altersjahr im Zimmer der Eltern gratis .
LANG_DEU Die Beziehungen mit der islamischen Welt , bei denen Europa einen Weg des Dialogs und der Partnerschaft einschlagen muss , werden durch das Image geprägt , das von uns in dieser Region entsteht .
LANG_DEU Die Aufteilung richtet sich nach den Kosten des Charter Schiffes (Liegeplatz , Wartung etc.) und Ihrem Anteil aus der Vercharterung .
LANG_DEU Doch wir müssen die Botschaft aus den Faktoren , die zu diesem &quot; Nein &quot; geführt haben , richtig entziffern .
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten müssen dahin gehend in die Verantwortung genommen werden , dass sie Sorge dafür tragen , dass die öffentlichen Einrichtungen ausreichende Kapazitäten anbieten .
LANG_DEU Das heißt , dass es möglich bleiben muss , die Bezeichnung &quot; Wein &quot; zur Kennzeichnung von Obstweinen zu verwenden .
LANG_DEU Dadurch wird eine originalgetreue Situationsabformung ermöglicht und die passgenaue Herstellung des Zahnersatzes gesichert .
LANG_DEU Die führenden transnationalen Konzerne haben einen größeren Umsatz als die Haushalte der UNO-Mitgliedstaaten zusammen .
LANG_DEU helios lernt in Kopenhagen die Agentur velo: konzept kennen .
LANG_DEU Ich möchte zu Protokoll geben , dass dies aus meiner Sicht der erste ernsthafte Versuch seit langer Zeit ist , sich der Herausforderung der notwendigen Veränderungen zu stellen .
LANG_DEU Gefallen hat uns die zentrale Lage . Die Zimmer zur Hofseite waren sehr ruhig.Der Mischpreis , der sich aus unterschiedlichen Tagespreisen zusammensetzt , war günstig .
LANG_DEU Es geht darum , daß heute abend und morgen früh noch eine Abstimmungssitzung stattfindet .
LANG_DEU Menschen , die Angehörige pflegen , heben meist schwer , sie leiden unter Schlafmangel , sie haben aufgrund der Pflegekosten finanzielle Probleme und müssen mit belastenden , oft auch launischen Verhaltensweisen zurechtkommen .
LANG_DEU In den meisten Fällen von Freier Software ist die Lizenz entscheidend dafür , ob ein bestimmtes Programm auch wirklich Freie Software ist .
LANG_DEU Letztes Jahr hat Serbien in vielerlei Hinsicht große Schritte in Richtung einer Integration gemacht , die der Bericht ebenfalls berücksichtigt , und daher möchte ich lediglich ein paar Punkte erwähnen .
LANG_DEU • Vier Gebiete zum Boot fahren und Angeln: Binnengewässer , IJsselmeer , Wattenmeer und Nordsee .
LANG_DEU Stimmt das , oder habe ich das missverstanden ?
LANG_DEU Diese Leute entscheiden auch über das Schicksal der Menschen in diesem Kontinent .
LANG_DEU Unser Labor ist daran interessiert , Signalwege , die für die Kontrolle und Regulation von Zellwachstum und Zellstoffwechsel verantwortlich sind , besser zu verstehen .
LANG_DEU Allerdings spiegelt er eine Tradition des politischen Denkens wider , die sich von der meines Landes sehr stark unterscheidet .
LANG_DEU Ich finde , Sie reden um den heißen Brei herum , Herr Danielsson , d. h. Sie geben vor , auf eine Frage zu antworten , vermeiden aber in Wirklichkeit eine klare Antwort .
LANG_DEU Nein .
LANG_DEU Die EU ist der weltweit größte Importeur von landwirtschaftlichen Erzeugnissen aus den Entwicklungsländern und führt mehr landwirtschaftliche Erzeugnisse ein als die USA , Japan , Kanada , Australien und Neuseeland zusammengenommen .
LANG_DEU Unsere Workshops machen Sie fit für die effektive Nutzung unserer Maschinen und unser technischer Service lässt Sie bei Ihren Fragen nicht allein .
LANG_DEU Der Dienstleistungsmarkt bietet vielen herausragende Möglichkeiten , und innovative Qualitätsarbeitsplätze können im Dienstleistungssektor entstehen .
LANG_DEU Es gibt kein Geld für den Fonds .
LANG_DEU Zu den statistischen Zwecken zählt u.a. auch eine so genannte Clickstream Analyse , die es ESYLUX GmbH gestattet , das Nutzerverhalten auf den Webseiten zu untersuchen .
LANG_DEU Diese Mittel hätten eigentlich , entsprechend der vom Parlament bisher praktizierten vorausschauenden Mittelverwendung , für vorzeitige Abzahlungen für die Immobilien des Parlaments verwendet werden sollen .
LANG_DEU Wie bereits Ash anführt , gibt es einen triftigen ethischen Grund für die Behauptung , es sei falsch , wenn führende Politiker den Interessen ihrer eigenen Bürger eine absolute Priorität einräumen .
LANG_DEU Lars Chriss dazu: " Wir sind sehr stolz und fühlen uns geehrt , jetzt zu einem großartigen Label wie AFM zu gehören .
LANG_DEU Ende , Laura del Grande fratello 9 ha ammesso la sua storia con Marco Balestri .
LANG_DEU Die Sicherheit an Bord wird durch den technischen Fortschritt , modernste Sicherheitsinstrumente und die Revierkenntnisse und Erfahrung unserer Skipper gewährleistet .
LANG_DEU Einige dieser Änderungen sind technische Anpassungen .
LANG_DEU Beginn des Handels mit nationalen und internationalen Rohwaren , Halbwaren und Konzentraten .
LANG_DEU Er hat uns - er hat mich - heute etwas Neues gelehrt: daß man seinen Geburtstag feiern und dabei trotzdem seine parlamentarischen Pflichten in diesem Plenum erfüllen kann .
LANG_DEU Neben Polsterwaffen , Holzschwertern und Shinais trainieren wir mit stumpfen Nachbildungen historischer Originale .
LANG_DEU Zahlreiche Besucher besuchten unseren Messestand auf der IFSEC 2010 in Birmingham . Wir möchten besonderen Dank an alle sagen die uns besucht haben vor allem für Ihr grosses Interesse an unseren Produkten .
LANG_DEU Der Auslöseknopf weist einen erfreulichen Druckpunkt auf und liegt gut unter dem Finger .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Pestana Grand .
LANG_DEU Zwischenstopps können an jedem von den Gesellschaften Air China oder Shanghai Airlines auf dem chinesischen Festland angeflogenen Punkt eingelegt werden .
LANG_DEU Zwischen Teesträucherreihen sammeln sie nur zwei Blätter und eine ungeöffnete Knospe , um sicher zu sein , dass das Endprodukt die erwünschte , hervorragende Qualität haben wird .
LANG_DEU Das ist ein Beispiel dafür , wie ineffektiv die EU ist .
LANG_DEU Deshalb ist es nur natürlich , dass ich von der Kommission wissen möchte , ob sie sich den Konsequenzen ihrer Schwerpunktverlagerung auf die Ziele von Lissabon stellen und den Vorschlag der Kommission Prodi abändern wird .
LANG_DEU Dann mit dem Schiff direkt ins Zentrum von Rio: die ganze Bucht liegt vor Ihnen . Zuckerhut und Christo .
LANG_DEU Zusammen mit ihren Mitarbeitern und Kunden zu beraten , wenn sie ihren Käse , hausgemachte Salate zu behandeln .
LANG_DEU Doch insgesamt hat sich das spekulieren gegen große staatliche Finanzinstitutionen als ein höchst lukratives Geschäft erwiesen .
LANG_DEU Sollten Sie einen schnellen Einstieg bevorzugen , klicken Sie einfach auf einen Bereich in der Grafik über den sie mehr erfahren wollen ...
LANG_DEU Die Löschung kann nur die Person durchführen , welche sie aufgespielt hat , also Lynne .
LANG_DEU Das Hochland Aksai Chin liegt am Westrand des Hochlandes von Tibet und nordöstlich der indischen Region Ladakh , die dem Bundesstaat Jammu und Kashmir untergeordnet ist . In der Grenzregion zu Ladakh im Westen hat es Anteil am Karakorum , dem zweithöchsten Gebirge der Erde .
LANG_DEU Ende Juni ist viel zu spät , ganz zu schweigen davon , dass unter einer &quot; proposition équilibrée &quot; etwas anderes zu verstehen ist .
LANG_DEU Die Sicherung der Energieversorgung bleibt ein vorrangiges Ziel auf beiden Seiten des Atlantischen Ozeans .
LANG_DEU Herr Präsident , dieses Übereinkommen betrifft ein heikles Thema: die Zusammenarbeit auf dem Gebiet des Strafrechts .
LANG_DEU Ich würde gerne auf ein sehr aktuelles Problem zu sprechen kommen , vor dem die griechische Industrie diese Woche steht .
LANG_DEU Mehrere Schritte werden benötigt , um den Ton aufzubereiten .
LANG_DEU Organisation der Herstellung vom Aluminium- und Messingsprofil .
LANG_DEU Die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen sind weit darüber hinausgegangen und haben sich nicht auf Vorschläge für den Erdölsektor beschränkt , sondern sie wurden auf den gesamten Seeverkehr ausgedehnt .
LANG_DEU Seither befinden wir uns in einer Art Limbus und wiederholen immer wieder , wie wichtig die Beziehungen mit Russland sind .
LANG_DEU Tennis , Basketball , Fussball , Volleyball und Windsurfen , um einige Arten zu nennen , sind beste Moeglichkeiten fuer Athleten und Sportler .
LANG_DEU Wir möchten , dass die Entlastungsbeschlüsse eindeutiger einem bestimmten Haushaltsjahr zugeordnet werden .
LANG_DEU Möglicherweise wird von Windows Media Player die Verbindungsgeschwindigkeit nicht richtig erkannt .
LANG_DEU Ich muß jetzt den Berichterstatter fragen , wie er dazu steht .
LANG_DEU Das Hotel Buonafortuna ist ideal fuer einen Urlaub mit vollem Wohlbefinden dank einem sonnigem Schwimmbad , Dampfbad , Aroma - und Chromatische Behandlung , Unterwassermassage , Sauerstoffreiches - Zone , auf Anfrage Koerpermassage .
LANG_DEU Sie sind fünf Wochen - das ist zur Auslieferung bereit - der 27. Mai , und der gesamte Hügel ist durch 80 Gramm weitergegeben .
LANG_DEU In den Bereichen Politik , Diplomatie und Menschenrechte sieht die Kommission wenige ermutigende Anzeichen und Fortschritte .
LANG_DEU tb-rescue.com zeigt meinen Travel Bug ® nicht auf der Landkarte an - wie kommt das ?
LANG_DEU Das muss natürlich umgesetzt werden , und der Druck muss aufrechterhalten werden . Aber die Türkei muss auch etwas Zeit bekommen , das zu tun .
LANG_DEU Hingegen gibt es auch die Möglichkeit eines Kantonsreferendum .
LANG_DEU Das System beruht auf einem neuen Denkansatz . Die Weiche ist ausgebildet als flexibles Gleisstück welches in den beiden Endpositionen einem geschlossenen Gleis entspricht .
LANG_DEU Wie sollen wir Europa vertrauen , wenn Ihr nicht einmal bereit seid , dies Terrorismus zu nennen ? "
LANG_DEU Die Konferenz wird hoffentlich eine Zusammenarbeit in diesem Raum einleiten , die auf Mitwirkung aller Seiten , Gleichberechtigung und gegenseitiger Achtung basiert .
LANG_DEU Herr Präsident , in einer Frage wie der der Menschenrechte fungiert das Europäische Parlament herkömmlicherweise als eine Art Auge der internationalen Gemeinschaft und als eine Antriebskraft gegenüber den Institutionen der Union .
LANG_DEU Soweit ich verstehe , wäre es für den Ausschußvorsitzenden und die Berichterstatterin durchaus annehmbar , ihn in die Lücke auf der Tagesordnung vom Donnerstag zu schieben .
LANG_DEU Nun obliegt es denen von uns , die glauben , dass eine Abstimmung zugunsten des Vertrags für Irland von Nutzen wäre , diese Entscheidung in meinem Land zu fördern .
LANG_DEU Code Acceleration (Code-Beschleunigung) ist der erste Schritt in Richtung einer Lösung mit 100% Performance .
LANG_DEU Sie haben ihre Vorbehalte gegenüber der &quot; Stabilisierung &quot; des Umfangs der realen Ausgaben , das heißt gegenüber einer Obergrenze von 1 , 27% , zum Ausdruck gebracht .
LANG_DEU Darum fordern wird , dass die Europäische Kommission sofort präventive Maßnahmen ergreift und für mehr Schulungen , Unterweisungen und Auffrischungskurse für Stauer und Besatzungen sorgt .
LANG_DEU Letzte Nacht , als uns die besorgniserregenden Nachrichten aus Rangun erreichten , fühlten wir uns bemüßigt , erneut an den birmanischen Staat zu appellieren und ihn aufzufordern , nicht mit der Anwendung von Gewalt auf die friedlichen Proteste der Bevölkerung zu reagieren .
LANG_DEU Das Park Hotel Berlin Schloß Kaulsdorf liegt in unmittelbarer Nähe der schönsten Attraktionen Berlins , darunter das Brandenburger Tor , der Reichstag , der Potsdamer Platz oder das Bundesministerium . Außerdem ist es gut mit den wichtigsten Flughäfen verbunden .
LANG_DEU Es spiegelt das Bundesregierungssystem wider , das Machtbefugnisse nicht nur der nationalen Regierung und dem Volk zuteilt , sondern auch den Einzelstaaten .
LANG_DEU Ich danke allen , die an dieser Arbeit mitgewirkt haben .
LANG_DEU Schlimmstenfalls ist es Teil des amerikanischen Fluchs .
LANG_DEU  (T 5-Leuchtstofflampen), ist in vier verschieden Baulängen und als High Efficiency-Ausführung (optimale Wirtschaftlichkeit) oder als High Output-Version (hohe Lichtströme) erhältlich .
LANG_DEU Sie wäre auf Dauer auch unseren Bürgerinnen und Bürgern politisch nicht vermittelbar .
LANG_DEU Er arbeitet bei uns im Callcenter und als Sachbearbeiter .
LANG_DEU Wenn die Beamten gleiche Beiträge während ihres Arbeitslebens einzahlen , haben sie danach auch das Recht auf gleiche Ruhegelder .
LANG_DEU Die hexagonale Münze of Tzar Trajan , Ende des 1Jh .
LANG_DEU Dies konnte nur durch erstklassige Regisseure , hochkarätige Interpreten und aufwändige Realisierungen gelingen .
LANG_DEU Die von der Kommission bis zum schwedischen Ratsvorsitz 2009 zu erarbeitende Ostseestrategie wird sich hoffentlich den Herausforderungen in dieser Region stellen .
LANG_DEU Weitere mögliche Ursachen - bestimmte Parasitosen , gewisse Anbaumethoden , klimatische Bedingungen - wirken sich genau so wie Pflanzenschutzmittel und Tierarzneimittel möglicherweise schädlich auf die Gesundheit der Bienen aus .
LANG_DEU Für die Arbeit des Instituts für Theaterwissenschaft ist der Austausch zwischen Wissenschaft und Praxis von großer Bedeutung .
LANG_DEU Das Hotel Sempione verfügt über eine ideale , ruhige Lage in einem geschäftigen Viertel mit guter Verkehrsanbindung .
LANG_DEU Luxus pur - das hat mir sehr gut gefallen !
LANG_DEU Die in Artikel 366 a des Vierten Abkommens von Lomé vorgesehene Möglichkeit einer teilweisen oder vollständigen Aussetzung der Zusammenarbeit in Fällen von schweren Menschenrechtsverletzungen bildet keine Ausnahme von dieser Regel .
LANG_DEU Unsere Leistung wird von Kunden , in der Regel , hoch geschätzt .
LANG_DEU Die Provinz Guangdong musste 2004 beispielsweise den vorgeschriebenen Mindestlohn um ganze 20% erhöhen , um Arbeiter aus anderen Regionen anzulocken .
LANG_DEU Wir setzen uns für Landreformen und Gesetzesänderungen in vielen Ländern ein , ohne dass wir diese Aktivitäten als Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter bezeichnen .
LANG_DEU Wettbewerb ist zwangsläufig verzerrt .
LANG_DEU Wir unterstützen deshalb die Festlegung einer Höchstgrenze für die Beiträge der Mitgliedstaaten zum EU-Haushalt bei 1% des Bruttosozialprodukts .
LANG_DEU Die Siedlung war also , zumindest während einer gewissen Zeit , viel größer als bislang gedacht .
LANG_DEU So einer eklatanten Verschwendung von EU-Mitteln muss ein Ende gemacht werden .
LANG_DEU Beispiel für eine Reise von 15 Tagen an London .
LANG_DEU Mir wäre es eindeutig lieber , wenn sie weitergereicht würde .
LANG_DEU Herr Präsident , als Berichterstatter für die Stellungnahme des Haushaltskontrollausschusses möchte ich Frau Rühle für die wirklich gute Zusammenarbeit zu diesem Thema danken .
LANG_DEU . Herr Präsident , in der am 9. Januar 2004 in der Zeitschrift " Science " unter dem Titel " Global Assessment of Organic Contaminants in Farmed Salmon " erschienenen Studie wurden Proben von Wild- und Zuchtlachs auf ihre Belastung mit 14 chlororganischen Schadstoffen untersucht .
LANG_DEU Mindestens zehn EU-Mitgliedstaaten haben bereits heute in irgendeiner Form ein Rauchverbot in Restaurants und Gaststätten .
LANG_DEU Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind tennis college and university .
LANG_DEU In der Regionalpolitik ist es an der Zeit , von einer Debatte über die Zahlungen zu einer Erörterung der Qualität und Effizienz der Maßnahmen überzugehen .
LANG_DEU Das andere Konzept , das ich deutlich negativer einschätzen würde , bestünde in der Schaffung einer weiteren Instanz , durch die den Nationen im Grunde unveräußerliche Schutzrechte entzogen würden .
LANG_DEU PBI ist insbesondere geeignet für Oxidätzen , Bedampfen und Rotationsbeschichtungen - Celazole ® U-60SD Qualität mit niedrigem Ionengehalt ist hoch-resistent gegen Hitze , Plasma und Abrieb .
LANG_DEU Die vier Buchstaben im Bild bitte eingeben ..
LANG_DEU Zwei Hähnchenbrust , Karotten , Rüben , Zucchini für Gemüse , präsentiere ich die Zutaten für mein Abendessen .
LANG_DEU Dieser Schnittpunkt zwischen Platon als Diplomat und Machiavelli befindet sich in einem " Vierecksmodell der Menschlichkeit " .
LANG_DEU Es ist ein Beispiel für Japan und für uns alle , während es gleichzeitig die Notwendigkeit unterstreicht , dass Europa eine Strategie für natürliche und vom Menschen verursachte Katastrophen verabschieden muss .
LANG_DEU München , 8. März 2010 - Erneut Gold für die MTU Aero Engines: Deutschlands führender Triebwerkshersteller hat zum zweiten Mal in Folge von der Pratt &amp; Whitney-Muttergesellschaft , der United Technologies Corporation (UTC), die höchste Lieferantenauszeichnung verliehen bekommen .
LANG_DEU Der kleine &quot; Findling &quot; musste ja nun noch von mir getestet werden , w � rde sie dem Herrn Ruprecht auch gefallen ?
LANG_DEU MediaCoder besitzt ein sehr praktisches und einfachas Interface . Es beinhaltet zahlrei ...
LANG_DEU Ich ersuche Sie nachdrücklich , in Ihrer Amtszeit für eine gründliche Reform der Entscheidungsverfahren in diesem Plenum zu sorgen .
LANG_DEU In meiner Heimat gibt es ein Sprichwort: Wer schnell gibt , gibt doppelt .
LANG_DEU Kampagnen ohne Anzeigengruppen können jetzt herunter- und hochgeladen werden .
LANG_DEU die nachfolgenden Bestimmungen werden , soweit wirksam vereinbart , Inhalt des zwischen dem AG und der Firma etia properties Schleinschock und van Rossum GbR - nachstehend etia genannt - zu Stande kommenden Geschäftsbesorgungsvertrages .
LANG_DEU Diesen Frühling findet zum ersten Mal die nationale Integrationswoche von HEKS statt . Integration bedeutet , einen Schritt aufeinander zuzugehen und je auch die andere Seite wahrzunehmen .
LANG_DEU Als sie durch die grünen Wälder wanderten , wurden sie von den Einheimischen , den Waldtrollen von Amani , aufgehalten; jedoch nicht lange .
LANG_DEU Das Reich geht durch Erbfolge , Intrige und Mord von einem auf den anderen über - Emer sah den Sohn der Rechtschaffenheit - Viele Propheten rufen zur Umkehr - Hungersnot und Giftschlangen plagen das Volk .
LANG_DEU Falls du die Fehde gewinnst , enttappt diese Kreatur nicht während des nächsten Enttappsegments ihres Beherrschers .
LANG_DEU Mithilfe eines innovativen magnetischen Abtastverfahrens , welches das bekannte Nonius-Prinzip neu interpretiert , erzielt der GEL 235 eine zuvor unerreichte Präzision .
LANG_DEU Vielleicht liegt die Antwort teilweise darin begründet , dass die Studenten bei ihren Protestmärschen nicht die &quot; Internationale &quot; sangen , sondern &quot; We Shall Overcome &quot; .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar , Frau Berichterstatterin ! Ich halte es für angebracht , zunächst daran zu erinnern , dass der Hauptgrund für das Bestehen dieses Abkommens das Ausscheiden Grönlands aus der Europäischen Union ist .
LANG_DEU Hierzu dürften , wie es aussieht , Probleme wie in Burma , Nordkorea , Darfur und Simbabwe , der Klimawandel und die Verbreitung von Kernwaffen gehören , die alle in unzureichender Weise in Angriff genommen werden .
LANG_DEU In den gekrönten Texten umfaßt die exotérique Bedeutung einen ésotérique Sinn .
LANG_DEU Bis Ende April könnt ihr den günstigen &quot; Kunstschlaftarif &quot; für eine letzte Übernachtung in unserem ungewöhnlichen Freikunsthostel nutzen - danach modernisieren wir die thematisch inszenierten Schlafräume Bucht jetzt für die nächsten 3 Monate und bekommt 20% Rabatt .
LANG_DEU Auf lange Sicht bedarf es einer langfristigen Übereinstimmung beider Partner über die umfassenderen Aspekte von Sanktionsmaßnahmen . Dies könnte auch vermehrte Beratungen zu den betreffenden Ländern miteinschließen .
LANG_DEU Befindet sich Spyware auf Ihrem System ?
LANG_DEU Warum wurde dergleichen nicht erwogen ? Hatte die Redaktion der Psyche einfach ihr gesamtes klinisches Wissen suspendiert , nur weil es sich bei Braeses Thema um einen eher kultur- als psychotherapie-wissenschaftlichen Gegenstand handelte ?
LANG_DEU Ich möchte mit einer solchen Demokratie nichts zu tun haben , und die spöttischen Bemerkungen von Präsident Pöttering nach der Abstimmung zeigen , dass die Demokratie in diesem Parlament wie auch in Europa im Sterben liegt .
LANG_DEU Herr Präsident ! Da ich mit Herrn Hökmarks Bericht über die Reform des Beihilferechts in Europa überaus zufrieden bin , möchte ich ihm herzlich danken und mich der breiten Unterstützung anschließen , die er hier im Parlament erfahren hat .
LANG_DEU Craon , Montag , 6. September: Das dreitätige " Grand Festival des Trois Glorieuses " in Craon endet heute mit dem im Mittelpunkt stehenden Criterium de l " Ouest (2.
LANG_DEU Wir möchten uns dem Beileid anschließen , das Herr Barroso in seiner Rede bekundet hat .
LANG_DEU Ich möchte zudem die jüngste Entscheidung des Gerichtshofes loben , die besagt , dass es einem Anbieter von Postdienstleistungen zusteht , eine Vereinbarung über die Auszahlung von Sozialhilfeleistungen einzugehen .
LANG_DEU Da der Verfasser nicht anwesend ist , ist die . Anfrage Nr. 34 von Herrn Niall Andrews (H-0492 / 01) hinfällig .
LANG_DEU Das vierte Fickloch der Frau , das Pissloch .
LANG_DEU Die neuen Befugnisse des Europäischen Parlaments auf dem Gebiet des Handels , über die es seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon verfügt , müssen jedoch beachtet werden .
LANG_DEU Bei einem Gespräch mit Gath Labin erfährt Janeway , dass Otel die Wahrheit gesagt hat . Sieht steht nun vor einer komplizierten Entscheidung: Verletzt sie die Gebräuche der Sikarianer , indem sie mit Jaret Otel handelt oder verzichtet sie auf eine Möglichkeit die Heimreise enorm zu verkürzen .
LANG_DEU Herr Präsident , gestern wurde in Rom eine Vereinbarung zum Europäischen Haftbefehl geschlossen , die auch Italien unterzeichnen wird .
LANG_DEU Das Kloster Moni Arkadi , 23 km südöstlich von Rethymnon , aus dem 16. Jahrhundert , in herrlicher landschaftlicher Umgebung .
LANG_DEU Als nächster Punkt folgt die Erklärung der Kommission: Freizügigkeit für Roma innerhalb der Grenzen der Europäischen Union .
LANG_DEU Nach ihrem Beitritt zur Europäischen Union haben sie 20 Jahre lang Lobbyarbeit betrieben , um prophylaktische Impfungen in Europa abzuschaffen .
LANG_DEU Dieses Geld , das dafür erforderlich wäre , haben wir natürlich mit dem Überschuss verrechnet , weil man sonst zurückgegeben und dann wieder neu abgerufen hätte .
LANG_DEU IBV versteht sich dabei als Kompetenzpartner für Softwareentwicklung und Echtzeitsysteme und bietet seinen Kunden einen &quot; All-In-One &quot; -Service für ihre Embedded Projekte .
LANG_DEU Dennoch finden unter Beteiligung einer Reihe von Mitgliedstaaten der Europäischen Union auch im Rahmen der IGAD regelmäßige Beratungen statt , um zu prüfen , wie eventuell neue politische Impulse für den Friedensprozeß gefunden werden können .
LANG_DEU Das vorliegende Projekt hingegen verwendet qualitative Forschungsmethoden , die genau auf diese Aspekte fokussieren .
LANG_DEU Da ich nicht verheiratet bin , kann ich mich vielleicht darauf freuen , daß dies in den nächsten zehn Jahren möglich sein wird .
LANG_DEU Weiterhin fordern wir , daß die Kommission das Europäische Parlament über die weitere , ständig auszuwertende Arbeit unterrichtet , so daß wir nicht nur einen Einblick erhalten , sondern auch Einfluß ausüben können .
LANG_DEU Das freut mich sehr .
LANG_DEU Entsprechende Anfragen sind an das Unternehmen Publitour S.p.A. zu richten .
LANG_DEU Es wird auf der morgigen Kommissionssitzung angenommen .
LANG_DEU Ich begrüße hier heute nachmittag Kommissionsmitglied Barnier und die portugiesische Präsidentschaft .
LANG_DEU Den Oscar für die beste Hauptdarstellerin gewann sie 1969 für Funny Girl , eine Verfilmung des gleichnamigen Musicals . Die folgenden beiden Filme basierten auch auf Musicals , und der vierte auf einer Broadway-Produktion .
LANG_DEU Wenn das DiskImage gemountet ist , erscheint ein neues Fenster mit der Ikone des Installationsprogrammes .
LANG_DEU Die Tatsache , dass es auch weiterhin eine große schwarze Unterschicht gibt - etwas , das die kürzlichen Überschwemmungen in New Orleans auf entsetzlich dramatische Weise offenbarten - ist in erster Linie auf versagende Schulsysteme zurückzuführen .
LANG_DEU B5-0387 / 1999 von Frau Ainardi im Namen der GUE / NGL-Fraktion zu den ernsten Überschwemmungen im Südwesten Frankreichs;
LANG_DEU Allerdings sind im Internet auch in einem gewissen Umfang jugendgefährdende oder auch strafbare Inhalte zu finden .
LANG_DEU schriftlich . - (SV) Ich habe mit Nein gestimmt , da ich eine Stärkung der Gemeinsamen Außenpolitik und Militärmacht der EU mit allem , was dies nach sich zieht , ablehne .
LANG_DEU Das Hotel wurde im Februar 2005 gebaut in einem schoenen Gebaeude aus dem 19. Jahrhundert .
LANG_DEU Im Labor der Optik gibt es Verblüffendes zu entdecken .
LANG_DEU Penguin Greetings ist eine Perl CGI Applikation die Internet Grußkarten auf Linux und Unix basierten Systemen impementiert .
LANG_DEU Diese Entscheidung ist in der Schweiz auf große Aufmerksamkeit gestoßen und wurde von manchen zu einem größeren Konflikt dramatisiert .
LANG_DEU Francis: Ich war wirklich sehr auito Ihren Beitrag .
LANG_DEU Aber das vielleicht größte und bis jetzt am meisten vernachlässigte Gesundheitsrisiko geht von Geschlechternormen aus .
LANG_DEU Wir möchten betonen , dass in diesem Bereich die Mitgliedstaaten und der Grundsatz der Subsidiarität respektiert werden müssen .
LANG_DEU Und ebenso wenig lässt sich die Vielheit sprachlicher qua übersetzerischer Aktualisierungen auf ein vorab definiertes Feld " möglicher " kontextueller Konkretisierungen eingrenzen .
LANG_DEU Das wird auch neue und wirklich positive Perspektiven für die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und Russland eröffnen .
LANG_DEU Ich begrüße die Tatsache , dass die Schwelle erhöht werden soll .
LANG_DEU Aber ich weise darauf hin , daß auch das Engagement des Rates nötig ist , um das durchführen zu können .
LANG_DEU Dazu haben Sie , glaube ich , noch nichts gesagt .
LANG_DEU Kein Wunder , dass wir viele unserer Gäste immer wieder begrüßen dürfen .
LANG_DEU Die Umsetzung der europäischen Richtlinien in nationales Recht spielte und spielt auch weiterhin in allen Ländern eine maßgebliche Rolle , besonders in Portugal .
LANG_DEU Aus diesem Grund hat unser Parlament Kürzungen sowohl in seinem Haushalt als auch bei der Landwirtschaft vorgenommen , was nicht leicht war .
LANG_DEU Depot , in dem das Edelmetall des Kunden als sein eigener Besitz festgelegt und physisch vom anderen Gold im Tresorraum getrennt ist; im Fall eines Zahlungsausfalls der verwahrenden Bank gilt der Anleger als abgesicherter Gläubiger .
LANG_DEU Ich will auch in der EU kein Land haben , das die Gesundheit und Sicherheit der Bürger eines anderen Landes gefährdet !
LANG_DEU Vier Sterne Hotel Pula , nahe bei Baia di Nora Sardinien , bietet luxuriöse Unterkunft in Ferienwohnungen , Zimmern und Villen mit Patio und Garten , Strand-Restaurant , Schwimmbad und Privat-Strand .
LANG_DEU Deshalb können wir unseren Patientinnen und Patienten immer ein individuell optimales Behandlungskonzept anbieten .
LANG_DEU Internationale Ratings bestätigen , dass die Infrastruktur dieses Landes weltweit zu den am besten entwickelten und verlässlichsten zählt .
LANG_DEU So haben wir beispielsweise eine umfangreiche Initiative zur Entwicklung von Grippepandemieimpfstoffen eingeleitet .
LANG_DEU Der Rat ist nämlich verpflichtet , den Mißerfolg einer Politik festzustellen , wenn ein solcher Mißerfolg eingetreten ist .
LANG_DEU Spitzenforschung braucht private Sponsoren , die bereit sind , für die Grundlagenforschung finanzielle Verpflichtungen einzugehen .
LANG_DEU Klicken Sie hier oder auf das Bild um eine Vergrößerung des Stadtplanes von San Antonio zu sehen .
LANG_DEU Für Merleau-Ponty , Freiheit ist kein Geschenk , sondern eine Errungenschaft des Menschen in der Welt (statt durch das Handeln des Menschen in der Welt).
LANG_DEU Wir diskutieren heute etwas , dass vor Jahren ein unüberwindliches Hindernis zu sein schien: Das Mandat der Kommission bei der Verhandlung des EU-Beitritts zur Europäischen Menschenrechtskonvention .
LANG_DEU Diese Übersetzung wird mit der Absicht angeboten , das Verständnis der GNU General Public License (GNU-GPL) zu erleichtern .
LANG_DEU Die Lage in Birma wird nicht besser , sondern schlechter , wie schon einige Kolleginnen und Kollegen angemerkt haben , und ich schließe mich allem bisher Gesagten an .
LANG_DEU Diesem Ziel dienten die auf Konsens ausgerichteten Foren von Florenz und Madrid , die Ausgangspunkt für die im letzten Jahr in Kraft getretene Verordnung über den grenzüberschreitenden Stromhandel sowie eine analoge Verordnung für Gas waren , die voraussichtlich schon bald verabschiedet wird .
LANG_DEU Wir sollten in der Frage von Chemikalien und Schadstoffen , die ihr Leben und ihre Entwicklung in irgendeiner Weise beeinträchtigen könnten , unnachgiebig sein .
LANG_DEU Tatsächlich verbreitete sich der Korporatismus von Land zu Land .
LANG_DEU Allerdings wird schnell sein Talent als Regisseur klar und er wirkt bei den erfolgreichten Serien der 1970er , 1980er und 1990er mit: &quot; Stadt in Angst &quot; (1977), &quot; T.J. Hooker &quot; (1982), &quot; Miami Vice &quot; (1984), &quot; L.A.
LANG_DEU Ich bin der Ansicht , dass diese Frage der Rechtsgrundlage gelöst werden muss , da sie die Umsetzung der Pläne verzögert , was wesentlich für den Erhalt der Ressourcen und die Regulierung der Fischerei ist .
LANG_DEU Mögliche Sekundärrisiken sind: allergische Reaktionen und ein verstärkter Gebrauch antimikrobieller Substanzen .
LANG_DEU This page was last modified 11: 20 , 8. Jun 2009 by Red _ marquis .
LANG_DEU Die Bildqualität ist hervorragend , die Geschwindigkeit , mit der Bilder verarbeitet werden , ist beeindruckend , genau wie die Geschwindigkeit der Kameraaktionen und die gesamte Ensemble kann es mühelos mit so manchem Kamerahersteller aufnehmen .
LANG_DEU Der Grund besteht darin , dass ein für uns - und ich glaube , auch für viele europäische Bürgerinnen und Bürger - grundlegender Aspekt nicht in dem von uns geforderten Umfang berücksichtigt wurde .
LANG_DEU Sie müssen eine Menge Gewinn damit machen . " Das Ziel bei Roller Coaster Tycoon ist " eine der besten Achterbahnen überhaupt zu errichten " und das Neue bei dieser Ausführung ist , dass Sie das Motto Ihres Freizeitparks ...
LANG_DEU 2 - WiFiAds - 5 Cents für jede abgespielte Werbebotschaft - 15 Min freies surfen für 30 sec Ads .
LANG_DEU Der Meinungsaustausch , die Überlegungen und Diskussionen , die das langwierige Verfahren zur Annahme dieses Programms begleitet haben , waren äußerst fruchtbar und führten zu konkreten Verbesserungen des Instrumentariums der Gesundheitsberichterstattung in der Gemeinschaft .
LANG_DEU Politikreformen verschieben die Einkommensverteilung in den verschiedenen Entwicklungsländern erwartungsgemäß - wenn man von den unterschiedlichen Ausgangsbedingungen ausgeht - in divergente Richtungen .
LANG_DEU Ich denke , dass dies ein viel besserer Ansatz als das Quotensystem ist , und er funktioniert in einigen Teilen der Europäischen Union bereits .
LANG_DEU Zur Frage von Herrn Casaca nach dem Ökosystem-Ansatz möchte ich zunächst sagen , dass wir in der Generaldirektion für Fischerei und maritime Angelegenheiten in der Tat eine Expertenstudie in Auftrag gegeben hatten .
LANG_DEU Das Gerät nach jeder Verwendung gründlich mit der mitgelieferten Bürste reinigen .
LANG_DEU Ein solcher Ausbruch bei den langfristigen Zinsen ließe den Wert der japanischen Staatsanleihen einbrechen , was zu einer Zerstörung des privaten Wohlstands und einem Rückgang der Konsumentennachfrage führen würde .
LANG_DEU Anfrage Nr. 5 von Riitta Myller (H-0076 / 03):
LANG_DEU Die Verbände der FIR sind aktiver Teil dieser Zivilgesellschaft und erwarten Förderung und Unterstützung .
LANG_DEU Das Hotel Caracalla residence liegt zentral in Rom , nur wenigen Minuten zu Fuß vom Colosseu ...
LANG_DEU Andreas . Nach weiteren 2 km werden Sie auf der linken Seite ein großes Schild mit der Aufschrift " Villas Stratos " sehen .
LANG_DEU Satellitennavigation lässt auch Kräfte leicht verwiesen werden und sich finden und verringert den Nebel des Krieges .
LANG_DEU Es ist recht und billig , die Sanktionen gegen den Irak aufzuheben .
LANG_DEU Wir haben es in der Vergangenheit nicht getan , und wir sollten es auch in Zukunft nicht tun .
LANG_DEU Die Verhandlungsführer stimmen überein , daß das MAI-Abkommen die Beschlüsse des GATT nicht untergraben sollte . Davon ausgenommen sind die audiovisuellen Dienste , d. h. der von der Uruguay-Runde angenommene Beschluß .
LANG_DEU Wir fassen hier einen Mechanismus für einen Dialog mit dem Parlament ins Auge , der es uns ermöglichen wird , die ausgewählten Strategiedokumente vorzulegen , unsere Entscheidungsvarianten zu erläutern und die Ansicht des Parlaments zu unseren Varianten sowie der Art und Weise der Umsetzung der Strategie entgegenzunehmen .
LANG_DEU Im Zusammenhang mit der Erweiterung wird die nachhaltige Entwicklung einen wesentlichen Aspekt darstellen .
LANG_DEU Das erfordert von uns die Fähigkeit , im internationalen Kontext zu operieren .
LANG_DEU Sudan und Südsudan (Aussprache) 
LANG_DEU schriftlich . - (PT) Die Europäische Kommission hat Anfang des Jahres im Rahmen der Einführung des Energiepakets die Notwendigkeit betont , einen technologischen Aktionsplan für fossile Brennstoffe zu erstellen und einen pragmatischen Ansatz an die Kernenergie zu wählen .
LANG_DEU Ungeachtet dessen hat die Kommission einige detaillierte Anmerkungen zu einzelnen Teilen des Berichts zu machen .
LANG_DEU Anders als bei der Vollnarkose muss kein Tubus (Beatmungsschlauch) gelegt werden .
LANG_DEU Das eigentliche Problem ist die Zeit , die für das kontradiktorische Verfahren benötigt wird , wobei ja bei der vereinbarten Frist die Sommerpause nicht einmal mitzählt .
LANG_DEU MAISONS DU LIMOUSIN , die Immobilie in der Limousinregion .
LANG_DEU Erstens muß meines Erachtens unumstößlich feststehen , daß die öffentliche Gesundheit nicht gefährdet ist .
LANG_DEU Bitte geben Sie Schlagwörter und eine englische Kürzestbeschreibung (in einem Satz) zu Ihrem Beitrag an und machen Sie Vorschläge für die Gestaltung der Marginalspalte mit Links und kurzen Texten (Zitate , Assoziationen , Fundstücke usw.), gerne auch mit Illustrationen .
LANG_DEU Wir sind eine Gruppe Andalusien-Freunde welche gerne Andalusien und die Costa del Sol bekannt machen möchten an Besucher welche nie hier waren oder gerne wieder kommen möchten .
LANG_DEU Des Weiteren fehlt eine Annäherung zwischen den Einkommen einer kleinen Zahl von reichen Menschen und einer größeren Zahl von armen Menschen beziehungsweise die Ungleichheit nimmt zu .
LANG_DEU Schließlich Luigi Arditis Kußwalzer: Bei diesem virtuosen Gesangswalzer - dessen Verbindung zu Wien über die Gattung des für Wien so typischen Walzers herrührt - bekommt Deborah Lynn Cole die Gelegenheit , alle Register ihres Könnens zu ziehen .
LANG_DEU Ab 1905 begannen rosa Töne in Picassos Werken vorzuherrschen . Picasso zelebrierte geradezu Schönheit .
LANG_DEU Drum herum gestalten Berliner Street Artists u.a. den U-Bahnhof Schloßstr .. Mehr unter Künstler .
LANG_DEU Direkt daneben befindet sich die Kapelle des Heiligen Joannis .
LANG_DEU In allen Fällen ist es möglich , Ihre über unsere Websites erfassten persönlichen Informationen einzusehen und zu ändern oder Honeywell aufzufordern , diese nicht mehr zu nutzen , indem Sie unser Formular unter Kontakt ausfüllen und eine entsprechende Anfrage verfassen .
LANG_DEU Wir freuen uns zwar über diesen Schritt Aserbaidschans , sind uns aber mit dem Büro für demokratische Institutionen und Menschenrechte der OSZE darin einig , dass dies allein möglicherweise noch nicht ausreicht .
LANG_DEU Das würde denjenigen größeren Nutzen bringen , denen wir doch alle helfen wollen , nämlich den Opfern der furchtbaren Flutkatastrophe .
LANG_DEU Die EU stellt sich selbst gerne als eine Verfechterin für Menschenrechte und Umweltschutz dar .
LANG_DEU Ich möchte noch anmerken , daß Abschnitt (e) die Flexibilität des Programms CARNOT einschränkt und wir ihn deshalb nicht akzeptieren können .
LANG_DEU Ich denke , dass dies wichtig ist .
LANG_DEU 5.3 Wie kann ich eine Liste der Programme , die momentan für Debian paketiert wurden , bekommen ?
LANG_DEU Etliche Mitgliedstaaten haben sich in den Sitzungen der Arbeitsgruppen ähnlich geäußert , die unter dem Vorsitz der Generaldirektion Landwirtschaft getagt haben .
LANG_DEU Hier können Sie alle Angaben einschließlich der Versandart und der Zahlungsart nochmals überprüfen , löschen oder ändern .
LANG_DEU Die Einschränkung der reproduktiven Rechte der Frauen , d. h. primär des Rechts auf Abtreibung , wird weiterhin als eine Form der Gewalt gegen Frauen betrachtet .
LANG_DEU Während seiner Tätigkeit betreute er zwei Jahre vorwiegend europäische Mandanten in Argentinien und wechselte daraufhin in die Industrie .
LANG_DEU Die Stadt Hameln selbst wurde um 1200 gegruendet .
LANG_DEU Hotel Gaj hält sich an " no spam " Regel .
LANG_DEU Der Benutzer hat damit unmittelbaren Zugriff auf die Rechtsvorschrift .
LANG_DEU Unsere Aufmerksamkeit ist gegenwärtig ohnehin durch die wachsende Zahl der Propaganda-Webseiten des islamistischen Terrors dringend gefordert , denn diese bilden virtuelle Rekrutierungs- und Trainingscamps für jugendliche Dschihadisten in Europa .
LANG_DEU Dann können wir nach Antworten suchen auf die Probleme , vor die uns die Armut stellt .
LANG_DEU Es tut mir leid , aber das ist Wahnsinn .
LANG_DEU Sie sind herzlich eingeladen , unser Zentrum zu besuchen und unsere internationale buddhistische Gemeinschaft kennenzulernen . Meditationskurse , Studienprogramme und Retreats - jeder kann in dieser besonderen Umgebung innere Ruhe finden und sich der spirituellen Entwicklung widmen .
LANG_DEU Zum Beispiel kostet ein Laib Brot in einem Gesundheitsladen oder im sogenannten Reformhaus weit mehr als im herkömmlichen Supermarkt . Das hängt aber natürlich auch immer davon ab was und wo man einkauft .
LANG_DEU Barockes Gebäude (XVII Cent), ein Nave , hölzerner Altar von &apos; 600 .
LANG_DEU Die negativen Punkte werden von den positiven Seiten der Kamera im Gleichgewicht gehalten .
LANG_DEU Unsere Stärken sind das gleiche Recht , die gleichen Werte , dieselben Freiheiten , die Gemeinschaftsmethode , der Binnenmarkt mit seinen vier Freiheiten und die gemeinsame Währung .
LANG_DEU Das Viertel grenzt an den Stadtteil Sol mit seinen vielen Theatern; wie beispielsweise dem berühmten Ballet Flamenco , wo Sie sich authentischen , spanischen Flamenco im berühmten Stück Carmén anschauen können .
LANG_DEU Meine Damen und Herren ! Die Europäische Union und Indien sind für eine strategische Zusammenarbeit und eine strategische Partnerschaft prädestiniert .
LANG_DEU Der Bericht zeigt eine Reihe von Hürden auf , die es zu überwinden gilt .
LANG_DEU Gerichtsstand ist Bern . Die Inhalte dieser Website , insbesondere Grafiken , Tondokumente , Videosequenzen , Texte , usw. , sind urheberrechtlich geschützt .
LANG_DEU Es gibt sie , und wenn sie auch nicht gemeinschaftlich sind wie in vielen anderen Bereichen , so sind sie doch äquivalent .
LANG_DEU Ich habe ihm auch einen Vorschlag für ein flexibleres System der Inanspruchnahme von Strukturfonds durch &quot; Übergangsregionen &quot; unterbreitet , das sind jene Regionen , die zwischen den Zielen &quot; Konvergenz &quot; und &quot; Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung &quot; liegen .
LANG_DEU Diese Verordnung ist jedoch unter starkem Druck ausgefertigt worden , daher enthält sie Lücken und Mängel , die wir mit den eingereichten Änderungsanträgen zu korrigieren versuchen .
LANG_DEU Wie aber gelang es China innerhalb relativ kurzer Zeit ausgehend von seinen traditionellen , patriarchalischen Familienverträgen und archaischen Verfassungsstrukturen eine moderne industrielle Basis aufzubauen ?
LANG_DEU Giovambattista Fazioli: @ James: Kommentare auf der Linie 10 und 12 der letzten beispielsweise die Beseitigung der foreach . Al ..
LANG_DEU Nicht korrelierte Plots hingegen werden durch den Plot Combiner zusätzlich geprüft .
LANG_DEU Auf jeder Investitionsebene und auch in allen anderen Bereichen stellt die Merlin-Gruppe ein Unternehmen dar , bei dem es Spaß macht dabei zu sein .
LANG_DEU Einfaches Erstellen von XML-Dokumenten ohne oder mit nur geringen XML-Kenntnissen direkt in Microsoft Word .
LANG_DEU Der Weißabgleich wird prima abgehandelt und kennt im Allgemeinen wenig bis keine Probleme bei alltäglichen Motiven .
LANG_DEU Allerdings sollte Moskau auch begreifen , dass weder die Amerikaner noch die Nato Russland irgendwie militärisch bedrohen oder bedrohen wollen .
LANG_DEU Von Mitte Januar bis Ende April , sowie im September und zu Weihnachten werden sowohl geführte Tagestouren organisiert als auch Abendprogramme für die Bewohner des Fjällzentrums veranstaltet .
LANG_DEU Zu jeder Funktion der Online Bibel finden Sie Hilfeseiten , wenn Sie mit der Taste F1 diese in dem geöffneten Dialogfenster oder mit Klick auf die Hilfetaste anfordern .
LANG_DEU Ein Anstieg des Handelsdefizit dieser Größenordnung ist unhaltbar .
LANG_DEU Wer würde da vermuten , dass ich womöglich mal in einem mitspielen wollte ?
LANG_DEU Diese Banken bestreiten ihr Finanzkapital aus dem Finanzkapital ihrer privaten Mitgliedsbanken . Hierbei handelt es sich jedoch nicht um am Markt gehandelte Anteile - vielmehr sind in den USA Banken ab einer bestimmten Größe gesetzlich verpflichtet , Mitglied im Fed zu sein .
LANG_DEU Die Unterschiede zwischen den Demonstrationen in Madrid und Warschau deuten darauf hin , dass die Unterscheidung zwischen dem alten und dem neuen Europa ihre Gültigkeit behält , wenn auch nicht in der Art und Weise , die Rumsfeld gemeint hat .
LANG_DEU Und eben nicht wie ein guter Plan scheint , so wurde dies okay .
LANG_DEU This page was last modified 08: 41 , 18. Jan 2007 by Red _ marquis .
LANG_DEU Wir raten Ihnen , diese Regelungen bei jedem Besuch unserer Websites zu lesen .
LANG_DEU Es gibt europaweit mehr als 275.000 Verkaufsstellen , die nähstgelegene Verkaufstelle finden Sie hier: ukash .
LANG_DEU Der Ojos del Salado ist der höchste Vulkan der Welt und der zweithöchste Berg von Südamerika .
LANG_DEU Dort erhalten Sie auch Ihre Einsteigkarte mit reserviertem Sitz im Flugzeug .
LANG_DEU Hotellage verliert durch Baustelle des neuen Kongresszentrums leider .
LANG_DEU Guinsa ist der Stammsitz der buddhistischen Cheontae-Sekte , der koreanischen Version der chinesischen Tiantai-Lehre .
LANG_DEU Es handelt sich hier um ein alternatives jedoch grundlegend geprüftes System , was die Skepsis der in- und ausländischen Palettenhersteller voll überwunden hat .
LANG_DEU Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde .
LANG_DEU Die ASEAN-Staaten , die Vereinten Nationen und die internationale Gemeinschaft müssen in die Pflicht genommen werden , damit der Druck Europas eine breite Unterstützung erhält .
LANG_DEU In ersten zwei Monaten dieses Jahres hat die internationale Spedition Selectra spol.s r.o. insgesamt 2.890 Aufträge abgewickelt .
LANG_DEU Nach 50 Jahren der Ineffizienz ist es an der Zeit , etwas Neues zu versuchen .
LANG_DEU Unter den Kulturveranstaltungen in Vrsar wäre besonders die internationale Sommer-Bildhauerschule im verlassenen Steinbruch Montraker hervorzuheben .
LANG_DEU  (EN) Die Kommission teilt die Sorge des Herrn Abgeordneten bezüglich der Entwaldung und der Trockenlegung von Torfgebieten in Südostasien und ist sich der Verbindung zur rasch ansteigenden Nachfrage nach Palmöl bewusst .
LANG_DEU Die Gespräche waren durch einen Mangel an Demokratie bestimmt , denn sie fanden hinter den verschlossenen Türen der so genannten Green Rooms statt , und die Gelegenheit , Millionen aus der Armut zu befreien , hat sich einfach nicht ergeben .
LANG_DEU Dann haben wir einen guten Kompromiss !
LANG_DEU Darüber hinaus ist der Bericht äußerst vage formuliert .
LANG_DEU Finden Sie detaillierte Informationen über Budapester Zahnklinike und Zahnbehandlungen: Kronen , Inlay , Brück en , Sc hönheitszahnmedizin , Veneer , Implantat und mehr ...
LANG_DEU Gleichzeitig schaffen wir jedoch - und das verstehe ich nicht , Frau Kommissarin - in dieser Richtlinie selbst ein zusätzliches wettbewerbsstörendes Element .
LANG_DEU Bei der Verhütung von Unfällen ist der menschliche Faktor von herausragender Bedeutung .
LANG_DEU Alle weiteren restriktiven Verbote würden legitime und lobenswerte Transaktionen wie zum Beispiel von getragener Kleidung durch OXFAM benachteiligen , worüber wir auch einen Bericht erhalten haben .
LANG_DEU Er stellt fest , dass sich nach Angaben der Kommission durch Energieeinsparungen Ausgabensenkungen um über 1000 EUR pro Haushalt und Jahr ergeben könnten .
LANG_DEU 1609 vermählte er sich mit Isabella Brant (* 1591 † 1626), und 1611 gründete er sich ein eignes prächtiges Heim , in dem er seine reichen Sammlungen unterbrachte . Sein Atelier füllte sich bald mit Schülern .
LANG_DEU Zimmer waren offenbar nicht gebucht , da mein Name unbekannt . Reception überrascht , kein Englisch .
LANG_DEU Dies halte ich für einen der wesentlichen Grundsätze all unseres Handelns - innerhalb wie außerhalb der Europäischen Union .
LANG_DEU Sie können auch mit einem Rechtsklick in das E-Mail-Paneel den Dialog zum Abonnieren von Newsfeeds aufrufen .
LANG_DEU Möchten Sie , dass wir fünf Minuten Pause machen , damit Sie sich kurz erholen können ?
LANG_DEU Bad Behavior hat Tagen blockiert 9 Zugang versucht in den letzten 7.
LANG_DEU Blairs Regierung hofft möglicherweise , durch äußere Ereignisse gerettet zu werden .
LANG_DEU Die heutige Diskussion ist für die Sicherheit von Fluggästen , die Flüge in der Europäischen Union antreten , fraglos äußerst wichtig .
LANG_DEU Darauf antwortete mir Herr Santer folgendes: &quot; Eine detaillierte Antwort auf die Fragen der verehrten (selbstverständlich ! ! !) 
LANG_DEU Und es gibt jeden Monat tolle Preise zu gewinnen !
LANG_DEU Und nur wenn Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in Mittel- und in Südamerika endlich gefestigt und die Extremismen bekämpft werden , kann dieser Kontinent die Rolle spielen , die ihm von seinem wirtschaftlichen und kulturellen Gewicht her eigentlich zukommt .
LANG_DEU Wir werden im Herbst im Jahresbericht der Kommission über den Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess zu den Fortschritten von Serbien und Montenegro im Rahmen dieses Ansatzes berichten .
LANG_DEU Natürlich hat Simbabwe noch große Probleme , aber die europäischen Länder und die Union werden ihre Verantwortung weiterhin übernehmen können , um als Partner gemeinsam mit Simbabwe die Probleme Armut , Krankheit und Unterentwicklung anzugehen .
LANG_DEU Deshalb hoffe ich , daß Rat und Kommission auf der Grundlage der Beschlüsse , die das Parlament in dieser Woche faßt , prüfen , ob sich definitiv ein beratender Ausschuß einsetzen läßt .
LANG_DEU Das Meerwasser ist reich an Mineralstoffen , Vitaminen und Spurenelementen .
LANG_DEU Seit drei bis vier Jahren erfolgen Beratungen , Maßnahmen , Vorschläge und die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften in Funktion dieses Datums .
LANG_DEU Das ist keine Alternative , aber ein wichtiges weiteres Element im Kampf gegen Drogen .
LANG_DEU Ist der Ministerrat bereit , hier Gesetzesinitiativen zu ergreifen ?
LANG_DEU Die meisten greifen daher auf Anhänger oder Transport zurück .
LANG_DEU Sie hatten sich verpflichtet , Ihre Ratspräsidentschaft mit der Erfüllung der gegenüber dem Konvent eingegangenen Verpflichtung abzuschließen , doch die italienische Ratspräsidentschaft hat auch Verpflichtungen gegenüber sich selbst und gegenüber der Geschichte Italiens als Gründungsland .
LANG_DEU Atelier Pfister hat uns beauftragt , eine Leuchtenfamilie für den Wohnbereich zu entwickeln .
LANG_DEU Die bestehenden Flexibilitätsbestimmungen in Bezug auf die Meldepflichten unterscheiden nicht zwischen einzelnen Größenklassen von Unternehmen .
LANG_DEU Außerdem müssen wir , und das hängt ebenfalls unmittelbar damit zusammen , für die für unsere Demokratie so wichtige journalistische Unabhängigkeit sorgen .
LANG_DEU Nichtsdestotrotz bleiben alle weiter dabei und liefern am Ende des Workshops eine kleine Geschichte ab .
LANG_DEU Hat der Zahn andernorts noch keine Wurzelfüllung erhalten , füllen wir den Wurzelkanal in der gleichen Sitzung .
LANG_DEU Das Feld Allgemein enthält den Titel der Legende , der oben im Legendenfeld angezeigt wird .
LANG_DEU Ich unterstütze die Idee der Berichterstatterin , Roberta Angelilli , die sich für eine Anpassung des seit 2004 geltenden Rahmenbeschlusses an die neueren Entwicklungen ausspricht .
LANG_DEU Innerhalb von 24 Stunden erhalten Sie Ihre Arbeit zurück , - mit Korrekturen , Erklärungen , Tipps und Ratschläge von erfahenen und qualifizierten Lehrkräften .
LANG_DEU Die Fed kann die kurzfristigen Zinsen nicht unter null senken , also versucht sie , durch diese Politik der " quantitativen Lockerung " die längerfristigen Zinsen zu drücken .
LANG_DEU Diese Modulversion ist mit dem Freescale-Controller MC9S12DP512 ausgestattet .
LANG_DEU Sie können bestimmen , wie oft und innerhalb welchen Zeitraums E-Mails mit der selben E-Mail-Adresse als Absender versandt werden können .
LANG_DEU Grundlagen der Aktivitäten sind z. B. Vermögensverwaltung , Financial Engineering oder Investmentfonds .
LANG_DEU Im Anschluss an diese Konferenz wird das 5. Protokoll zum Übereinkommen über &quot; explosive Kampfmittelrückstände &quot; , d. h. nicht explodierte Munition bzw. Streumunition , in Kraft treten .
LANG_DEU Um diese zu differenzieren wird ein el an den Architekturnamen angehängt wenn little Endian verwendet wird .
LANG_DEU Die Veränderungen , die es in unserem täglichen Leben und in den globalen Beziehungen bewirkt , sind wirklich gewaltig , und deshalb ist es zu begrüßen , daß wir nun verschiedene Aspekte auf einmal erörtern können .
LANG_DEU Bis zu zwei ältere Kinder oder Erwachsene zahlen USD 50,00 pro Übernachtung und Person in einem der vorhandenen Betten .
LANG_DEU Sie sind selbst verantwortlich für die Wahl ihres Logins und Passwortes , für deren Geheimhaltung und für jeden Gebrauch dieser durch andere Personen .
LANG_DEU Pircher &#124; Gratsch 1 &#124; 39034 Toblach &#124; Dolomiten &#124; Südtirol &#124; Tel .
LANG_DEU Zweitens , diese Art von Verlagerungen muss umgekehrt helfen , die bestehenden Rechte der Gesellschafter , Gläubiger und ganz besonders die Rechte der Mitarbeiter zu schützen .
LANG_DEU Da es schon spät ist , werde ich mich kurz fassen und auf drei Aspekte im Zusammenhang mit Gabun und den Fischereiabkommen im Allgemeinen eingehen , die ich für wichtig halte .
LANG_DEU Unzählige Therapeuten und Patienten haben uns seither ihr Vertrauen geschenkt und ihre Wahl getroffen - für unsere Produkte .
LANG_DEU Kroatien ist ein Land von aussergewöhnlich natürlicher Schönheit , kristall klarem Meer und erhaltenem Kulturerbe .
LANG_DEU Wir haben allerdings das Recht , nicht jedoch die Verpflichtung , Inhalte , die auf irgendeine Weise unpassend erscheinen , zu entfernen .
LANG_DEU Um unser aller willen muss Europa weiterhin seine Stimme erheben - sogar mit mehr Nachdruck als in der Vergangenheit .
LANG_DEU Der Großteil der ländlichen Gebiete in Großbritannien ist seuchenfrei und kann betreten werden , vorausgesetzt , man hält sich von Gehöften und Nutztieren fern .
LANG_DEU Mein Glück ist langsam in Euphorie .
LANG_DEU Für die Benutzung des Swimmingpools wird extra 8 € verlangt . Für den hohen Hotelpreis müßte er gratis zur Verfügung stehen .
LANG_DEU Darüber hinaus gibt es eine wichtige interne Debatte über die gesellschaftlichen Anforderungen an die Landwirtschaft .
LANG_DEU sehr schöne puristisches Design , neue Zimmer , sehr sauber , einmalige Lage , extrem freundliche Mitarbeiter .
LANG_DEU Christine Kröncke Interior Design GmbH übernimmt keine Garantie dafür , dass die auf dieser Website bereitgestellten Informationen vollständig , richtig und in jedem Falle aktuell sind .
LANG_DEU Sie ist für die Menschen in der Ukraine gedacht , und wir nehmen sie gemeinsam an .
LANG_DEU Dies wird ausgedrückt durch Buchstaben von D = sehr weich bis T = sehr hart .
LANG_DEU Hierin ist zweifelsohne ein großer Unsicherheitsfaktor begründet .
LANG_DEU In ganz extremen Fällen erlassen die beiden Gründer Evan und Maj Regeln und Vorschriften , aber normalerweise entscheiden wir selbst .
LANG_DEU Wenn mehrere Handy ' s (Organizer) synchronisiert werden sollen , muss für jedes Gerät eine eigene &apos; Partnerschaft &apos; erstellt werden .
LANG_DEU Nun kommen die herrlichen Pfingsttage und ich wette , dass Ihr die freien Tage genießen werdet .
LANG_DEU Über den BMW Auskunftsdienst erhalten Sie die neuesten Informationen wie Adressen und Telefonnummern von 30 Millionen Firmen- und Privatadressen oder Empfehlungen für Hotels , Restaurants und Sehenswürdigkeiten .
LANG_DEU Tatsächlich unternimmt die lateinamerikanische Linke nur am Rande Versuche , sich zu unterscheiden - und ist damit teilweise erfolgreich .
LANG_DEU Die maximalen Drücke erreichen bis zu 1.4 bar .
LANG_DEU Seitdem bewundern zahlreiche Besucher dort nicht nur die rund 80 Exponate , sondern auch die außergewöhnliche Architektur des Museums , für die Stahl aus Dillingen verwendet wurde .
LANG_DEU Es geht um Arbeitsplätze und um das Ansehen der EU beim europäischen Bürger .
LANG_DEU  (Beifall) 
LANG_DEU Erziehung ist die wichtigste Aufgabe der Menschheit .
LANG_DEU Jahrzehntelang war der Anteil der Exporte am brasilianischen BIP aufgrund des ungezügelten Protektionismus einer der niedrigsten weltweit .
LANG_DEU Rootkits werden typischerweise durch andere Malware verbreitet , wie z.B. Trojaner . Deshalb ist es besonders zu empfehlen , dass Sie stets eine aktuelle Antiviren- und Antispyware-Software auf Ihrem System installiert haben .
LANG_DEU Neben einer umfassenden Information gilt es u. a. , Vorräte an Arzneimitteln und Impfstoffen anzulegen , die Fahndungs- und Frühwarnsysteme zu verbessern und die Mechanismen des Zivilschutzes , einschließlich der nationalen Notstandspläne , zu stärken .
LANG_DEU Die durchschnittliche Temperatur steigt dann auf 31 ° C (87 ° F) während des Tages und fällt auf etwa 22 ° C (72 ° F) in der Nacht .
LANG_DEU In seinem jüngsten Essay &quot; Traduire &quot; singt der belgische Philosoph und Jurist François Ost eine Hymne auf die Mehrsprachigkeit , einzige Alternative zur Vorherrschaft des &quot; global english &quot; .
LANG_DEU In dieser Kategorie befinden sich 26 Einträge .
LANG_DEU Dann benutzen Sie diesen Installer nicht .
LANG_DEU Was ist für Privatpersonen erforderlich zur Miete eines Leihwagens ?
LANG_DEU Wir waren gerade mit Blick auf den Verfassungsvertrag der Meinung , das Europäische Parlament sollte hier größere Kompetenzen bekommen .
LANG_DEU Ich will noch einmal nachdrücklich betonen , dass aus der Sicht der Parlamentsmehrheit ein unabhängiges Element in der Gesetzesfolgenabschätzung zwingend notwendig ist .
LANG_DEU In einer Serie stellt bundesliga.de jeden Sonntag einen ...
LANG_DEU Wenn Ihr auch nicht gerne teilt , sondern Euch lieber die Zeit nehmt Eure Partnerin eindringlich kennenzulernen , dann seid Ihr hier genau an der richtigen Adresse gelandet !
LANG_DEU Gipfeltreffen der G8-Staaten unter schärfsten Sicherheitsvorkehrungen in Heiligendamm .
LANG_DEU Von daher sind wir nicht ganz abgekoppelt und haben auch Interesse an einer Gesamtqualitätsentwicklung des Marktes .
LANG_DEU Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
LANG_DEU Des weiteren ermöglicht die integrierte Schnittstelle die Einbindung an vorhandene Rechner der zu isolierenden Maschinen oder Anlagen . Verschiedene komplexere Betriebsmodi sind auf diese Weise realisierbar .
LANG_DEU Diese einzigartigen Systeme garantieren ihren Verwendern individuell und nach ihren Präferenzen gestaltete Non Stop Abfolgen von Musik , Texten , Bildern und Videos . Mit Moodmixer Produkten lassen sich Individuelle Kundenansprache und Automatisierung der Angebotserstellung vereinbaren und steuern .
LANG_DEU schriftlich . - (PT) Die illegale , nicht gemeldete und unregulierte Fischerei (IUU-Fischerei) ist gegenwärtig eines der größten Probleme bei der Bewirtschaftung der Meeresressourcen .
LANG_DEU Entwickelt vom Institut für Robotik und Mechatronik am Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt in Oberpfaffenhofen , kommt der Asuro-Roboter auch im Schulunterricht zum Einsatz .
LANG_DEU Eine Reihe von Pilotprojekten wurde zwischen 2000 und 2005 durchgeführt .
LANG_DEU Die Regenbogenfahne schwenkend , voller Lebenslust tanzend behersschen sie die Strassen der Stadt .
LANG_DEU Der Appell nach Beschleunigung gewisser legislativer Maßnahmen müsste sich da vorwiegend an den Rat richten .
LANG_DEU Sie hat ein Tattoo - man kann es aber nicht lesen .
LANG_DEU Die Automobilersatzteile , Die Ersatzteile zu den Lastkraftwagen , Personenkraftwagen-Ersatzteile , originelle Ersatzteile zu Personenfahrzeugen .
LANG_DEU Besitzen Sie ein Brautmodengeschäft und wollen Sie die hier zu bestellenden Kleider zu Händlerpreisen beziehen ?
LANG_DEU � ber die Objektauswahl haben Sie Zugriff auf die Objekte der CityGuide DMS-Anwendung .
LANG_DEU 4-teiliges interaktives Seminar , wobei jeder Teil 3 Stunden umfasst .
LANG_DEU Handschuhe für die rechte und linke Hand mit zwei Computern um den Griffdruck gleichzeitig in beiden Händen zu kontrollieren .
LANG_DEU Rolf Zavelberg (1959) wirkt seit 1995 als Lichtkünstler .
LANG_DEU Wir alle freuen uns auf Ihre Kommentare und viele , viele Besuche .
LANG_DEU Ich versuche , mein Wissen über das literarische Geschehen in Tschechien und in der Slowakei bei diesen Institutionen anzubringen , auf heraus- ragende Werke hinzuweisen , die mir besonders am Herzen liegen und die ich für übersetzungswürdig halte , und ggf. auch Gutachten zu verfassen .
LANG_DEU Und selbstverständlich benutzt PayPal SSL-Verschlüsselung , um deine Daten zu schützen . SSL ist der aktuelle Standard , um vertrauliche Daten sicher via Internet zu übermitteln .
LANG_DEU ConTrax - unser innovatives Transportsystem ist die Weiterentwicklung bisheriger Automatisierungskonzepte für zahlreiche Anwendungen in der Automobilindustrie , im Maschinenbau , der Medizintechnik und der Kunststoffindustrie .
LANG_DEU Der Schatten eines physischen Altarkreuzes erzählt von den Ereignissen am Ort der Kreuzigung Jesus " , wie sie in den vier Evangelien beschrieben wurden .
LANG_DEU Das von ihm damals maßgeblich initiierte Verfahren zur Überwachung der Ausführung des Haushaltes hat seither nichts von seiner Bedeutung verloren .
LANG_DEU Profundes Wissen setzt die Vernetzung von Kenntnissen und Erfahrungen sowie deren folgerichtige Bewertung voraus . Ein Prinzip , dem B.
LANG_DEU Für die Fassade hat er ein anregendes Spiel von Schwarz-Weiß-Kontrasten geschaffen .
LANG_DEU Das Europäische Parlament drückt durch diese Entschließung sehr deutlich seine Solidarität mit den syrischen , bahrainischen und jemenitischen Bürgerinnen und Bürgern aus , die - konfrontiert mit Regierungskräften , welche das Feuer gegenüber unbewaffneten Zivilisten eröffnen - mit dem Eintreten für ihre Bestrebungen großen Mut unter Beweis stellen .
LANG_DEU 100 Meter vom Hotel entfernt gibt es auch eine ausgerüstete Sporthalle , einen Tennisplatz , Minifussballfeld , Volleyball .
LANG_DEU Weitere Informationen hierzu erhalten Sie unter Wie verwendet Horizon Cookies und Web-Beacons auf Horizonum.com und in Werbeanzeigen von Drittanbietern ?
LANG_DEU So entwickelt das Unternehmen neue , praxisorientierte (Roboter) Lösungen für die Zukunft ihrer Kunden . Im Mittelpunkt stehen deswegen kundenorientierte Lösungen .
LANG_DEU Ich möchte hier anlässlich dieser Debatte sowohl die europäische Industrie als auch die Länder , die in den Genuss einer Vorzugsregelung beim Zugang zu den EU-Märkten kommen , beruhigen .
LANG_DEU Die Lage der jungen Menschen und ihre bildungstechnischen und beruflichen Chancen müssen verbessert werden .
LANG_DEU Beide mit 4 Stockwerke , insgesamt 167 Zimmer . Die meisten mit Balkon über der Promenade.Dank ihrer Lage sind sie sehr hell und haben einen wunderbaren Ausblick Auf das Meer und auf die Nachbarinsel Formentera .
LANG_DEU Herr Präsident , dies ist eine Rahmenrichtlinie , mit der ehrgeizige Ziele zum Schutz und zur Verbesserung der Wasserqualität verfolgt werden , und bei der das Verursacherprinzip berücksichtigt wird .
LANG_DEU Ausserdem sind die Musiksäle 2Shé &amp; BeatBox Smoking Rooms und für Raucher eingerichtet .
LANG_DEU Zunächst einmal muss die Europäische Union in ihrer Außenpolitik die effizientere Nutzung von Energie fördern , indem sie dies zu einer ihrer Prioritäten des EU-Nachbarschaftsprogramms macht .
LANG_DEU Nach Entlassung aus der Klinik sollten in regelmäßigen Abständen Kontroll-CTs erfolgen . Auch die allgemeine Kontrolle der Osteoporose ist ein wichtiger Bestandteil der Nachbehandlung .
LANG_DEU In der EU gibt es ein beträchtliches Potential für Energieeinsparung und Wirtschaftlichkeit .
LANG_DEU Nähere Informationen zur Verwendung von Windows Media ® Player 11 siehe Hilfefunktion des Windows Media ® Player 11.
LANG_DEU Leider hat auch die vorangegangene Aussprache über elektromagnetische Felder gezeigt , daß das Gegenteil der Fall ist .
LANG_DEU Wenn Sie mehr Redezeit wollen , so kann das Parlament selbst darüber bestimmen .
LANG_DEU Die gesamte Neuklassifizierung ist nichts als ein Deckname , in dessen Schutz eine liberale Drogenpolitik betrieben werden soll .
LANG_DEU Schließlich sind die Koordinaten des Greens einzugeben .
LANG_DEU Angesichts dessen , was ich in meiner Einführung in die Diskussion zum Stand der Arbeiten in Genf gesagt habe , werden Sie mir sicher erwidern , dass ein solches Ziel zweifellos voraussetzt , Druck zu machen und die Dinge zu beschleunigen .
LANG_DEU Aber es ist kein Sofortprogramm .
LANG_DEU Ich habe die Position des Sondergesandten momentan zum stellvertretenden Generalsekretär aufgewertet , weil ich denke , dass es so wichtig ist , dass der Gesandte des Nahost-Quartetts jemand ist , der im Zentrum des Geschehens ist , und der unser politischer Direktor ist .
LANG_DEU Das ist ein Ausdruck der Vielfalt in diesem Parlament , in dem es viel Übereinstimmung aber auch verschieden gelagerte Sensibilitäten gibt .
LANG_DEU Mancherorts sind Riffe bereits gänzlich zerstört und ihre mögliche weltweite Vernichtung ist zu einer realen Bedrohung geworden .
LANG_DEU 00: 03: 33: 20 , 00: 03: 35: 13 , (Ist das nicht gerade das Wesen von Annahmen ?
LANG_DEU Vor allem die deutsche Wirtschaft hat großes Interesse an der Osterweiterung . Schon bisher nutzte sie Osteuropa als Absatzmarkt und Reservoir billiger , aber gut qualifizierter Arbeitskräfte .
LANG_DEU Es ist uns jedes Mal gelungen , Geld für diese unerwarteten Situationen freizumachen , u. a. durch das Flexibilitätsinstrument , aber das Verfahren war äußerst umständlich .
LANG_DEU Wir unterstützen Sie bei der Organisation des gesamten Übersetzungsprozesses .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU In Wirklichkeit hat er dem Erweiterungsprozess geschadet und unerwartete Hindernisse errichtet , während wir alle die Lösung in greifbarer Nähe glaubten .
LANG_DEU Wir wünschen unseren Gästen einen angenehmen Aufenthalt im Best Western Hotel Kampa und machen alles Mögliche , um Ihren Aufenthalt bei uns unvergeßlich schön zu machen .
LANG_DEU Nur für Fortgeschrittene; -) Besteigen Sie virtuell die Vancori !
LANG_DEU Ich kann für uns hier im Europäischen Parlament sagen: Wir können stolz darauf sein , dass wir die Menschenrechte auch in Guantánamo verteidigt haben und dass der Oberste Gerichtshof der USA sozusagen zum gleichen Ergebnis gekommen ist .
LANG_DEU Abschließend wünsche ich der Kommission und dem Rat viel Glück in Montreal .
LANG_DEU Visite du Château de Gruyères (11e siècle) qui abrite de rares collections et du village .
LANG_DEU Daher muß die Europäische Union sich bemühen , sich im wesentlichen auf jene Aspekte zu konzentrieren , die eine gemeinschaftliche Dimension haben .
LANG_DEU SIA " Cobold Eksports " hat einen der größten Zollterminals in der Region Vidzeme , der zur Verfügung seiner Kunden in Lettland uns in anderen Staaten Baltikums Servicedienste des allerhöchsten Niveaus stellt .
LANG_DEU Bitte beachten Sie , dass aufgrund der Unterschiedlichkeiten der einzelnen Kataloge bestimmte Abfragetypen und - techniken für einzelne Zielsysteme evtl. nicht funktionieren (siehe unten).
LANG_DEU Mit der Entwicklung unseres Unternehmens haben wir als Reaktion auf die Bedürfnisse unserer Kunden unser Angebot um den Offsetdruck mit UV-Technologie erweitert .
LANG_DEU Ich komme nun zu den anderen Bereichen .
LANG_DEU Sie haben das Einvernehmen wieder hergestellt , das zwischen unseren beiden Institutionen herrschte , und Sie sind mit oder ohne den Entwurf des Verfassungsvertrags , über den unsere Völker nunmehr zu befinden haben , nicht die Regierung Europas geworden .
LANG_DEU Alle Männer sollen Sascha und alle Frauen Natascha heißen .
LANG_DEU Komfortable , 70 bis 90 m2 große Wohnungen: Wohnzimmer mit TV-Ecke , Schlafzimmer mit trennbaren Betten , komplett ausgestattete Küche und Bad .
LANG_DEU Die innovativen Prüfsysteme von OMICRON ermöglichen eine effiziente , zuverlässige und hochgenaue Prüfung von Kabeln und Freileitungen .
LANG_DEU Außerdem wollen wir erreichen , dass Experten , die öffentliche Behörden und Verbrauchergruppen vertreten , in den vorgeschlagenen Ständigen Lebensmittelausschuss aufgenommen werden .
LANG_DEU 2.Zahlungen sind ausschließlich an das angegebene Konto zu leisten .
LANG_DEU Der dänische Staatsminister hat im Zusammenhang mit der Volksabstimmung über den Vertrag von Amsterdam selbst gesagt , ein Ja zum Amsterdamer Vertrag würde weniger Flüchtlinge in Dänemark bedeuten .
LANG_DEU Bei Tag und auch am Abend erwartet Sie ein ganz besonderer Empfang mit der einmaligen Engelsbucht als Kulisse .
LANG_DEU Ich erkläre die am Donnerstag , dem 13. Februar 2003 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wieder aufgenommen .
LANG_DEU Unsere Iglus bestehen zu 100% aus Schnee , und Schnee schmilzt nun mal .
LANG_DEU  (Beifall) 
LANG_DEU In der Zukunft muss ein rentabler Bergbau - auch in der EU - in Erwägung gezogen werden .
LANG_DEU Gestern haben wir alle diese Niederlage zur Kenntnis nehmen müssen .
LANG_DEU Das H10-Hotel Europa Park liegt 1 Minute von der Fremdenverkehrsauskunft am Placa Europa entfernt .
LANG_DEU Das bedeutet , die Übersetzung sollte noch einmal überarbeitet werden .
LANG_DEU Wir erwarten unsererseits drei Dinge von Ihnen , Herr Barroso .
LANG_DEU Nun , nach Informationen , die ich bekommen , die Krankheit , die durch Masern verursachten Virus , so dass keine Antibiotika oder Medikamente Kanonen für Masern .
LANG_DEU Das Europäische Institut für öffentliche Verwaltung wies vor kurzem darauf hin , dass in vielen Fällen einfach zu wenig Rechtsprechung vorhanden ist .
LANG_DEU Mit der Entwicklung des Bike Parks und dem Bau der Gondelbahn wurde Hafjell zu einer spannenden Ganzjahresdestination ausgebaut .
LANG_DEU Unsere Produkte werden nur elektronisch geliefert (via Downloaden von .ZIP- und .EXE-Dateien von unserem Server).
LANG_DEU Wir werden ihnen nicht vorschreiben , es gibt nur eine einzige Perspektive und die heißt erneuerbare Energien .
LANG_DEU Wir beschränken uns darauf , hier den Bericht 1 / 96 des Rechnungshofs zu unterbreiten und unsere politische Meinung dazu abzugeben .
LANG_DEU Libyen und Tunesien sind alles andere als befriedet , wie die jüngste Ermordung des führenden tunesischen Oppositionspolitikers und die uneingeschränkte Präsenz der Milizen in den libyschen Städten zeigt .
LANG_DEU Wir meinen , daß das Aufgaben sind , die von den Mitgliedstaaten wahrgenommen werden sollten .
LANG_DEU Ich möchte einige der Punkte , die mir ganz besonders am Herzen liegen , hervorheben , wie ich es bereits in meinem Bericht getan habe .
LANG_DEU Diese Eigenschaft betrifft Pinsel mit weichen Kanten .
LANG_DEU Maßnahmen gegen die mexikanische Botschaft in Chile auf diplomatischem Level ergreifen .
LANG_DEU Daher ist es unser aller Aufgabe , dieses Erbe und diese Vielfalt zu schützen .
LANG_DEU Basierend auf dieser Voranalyse entscheiden wir , welches Bewertungsmodell für das Unternehmen am meisten Sinn macht und berechnen nach Annahmen von normal , best , worst case Szenarien einen argumentativ soliden Wert .
LANG_DEU Ich glaube nämlich , dass es in zahlreichen Ländern hilfreich ist , wenn die nationalen Parlamente im Hinblick auf Entwicklungsfragen mobilisiert , informiert und motiviert werden .
LANG_DEU 6 km vor dem Flughafen ins Mittelmeer . 21 Menschen wurden durch Besatzungen von Fischerbooten gerettet , 108 Menschen starben .
LANG_DEU Ich rufe Sie daher auf , für die entsprechenden Änderungsanträge zu stimmen , die den neuen Parameter streichen , und ich bitte Sie , die Änderungsanträge zu unterstützen , die keine Unterscheidung zwischen Binnen- und Küstengewässern vornehmen .
LANG_DEU &quot; &apos; &#91; &#91; Nero Digital &#93; &#93; &quot; &apos; * Mit Nero Digital können Sie das Format aller Multimedia Dateien in das ausschließliche Format von Nero konvertieren .
LANG_DEU Die Focal Points rufen bereits jetzt zu Nominierungen für die nationalen Wettbewerbe für gute praktische Lösungen auf .
LANG_DEU Herman Van Rompuy zum Präsidenten des Europäischen Rates - EU-Handelskommissarin Catherine Ashton zur Hohen Vertreterin für die Außen- und Sicherheitspolitik .
LANG_DEU Wir produzieren auch Shampoo gegen Insekten für Hunde und Präparate für Bekämpfung von Amesin und Kakerlaken .
LANG_DEU Wenig Innovation in Wirtschaft und Wissenschaft: Da sollten wir die Gelegenheit doch beim Schopf ergreifen .
LANG_DEU Suite - Ein sehr geräumiges Zimmer über zwei Ebenen .
LANG_DEU Das Wechselspiel zwischen der Zwei- und Mehrdimensionalität ist dabei mental nicht fixierbar , weil das Zoom unserer optischen Wahrnehmung ständig in Bewegung ist , Scharfeinstellungen vornimmt und sprunghaft Totale und Grossaufnahme registriert .
LANG_DEU Täglich entdecken wir neue Naturschauplätze , geschichtliche und kulturelle Kleinode , erleben Land und Leute abseits der &quot; Normalwege &quot; .
LANG_DEU Darf ich daran erinnern , daß das Grünbuch nicht dazu gemeint ist , sich im einzelnen mit technologischen oder sektorspezifischen Themen zu befassen ?
LANG_DEU ICES empfiehlt außerdem , relative Ziele wie die fischereiliche Sterblichkeit anstelle feststehender Vorgaben wie z. B. Biomasse zu verwenden , da diese weniger empfindlich auf wissenschaftliche Unsicherheit und den Bestand beeinträchtigende Umweltveränderungen reagieren .
LANG_DEU Durch regelmäßige Überprüfung der Sendungsverfolgung können Sie den aktuellen Status Ihrer Sendung in Erfahrung bringen .
LANG_DEU Die Zeitschrift verfolgt und fördert eine interkulturelle Perspektive in Philosophie und Nachbargebieten .
LANG_DEU Unser erfahrenes , mehrsprachiges und hoch motiviertes Team von weltweit einsatzbereiten Konferenztechnikern wird Sie gerne unterstützen .
LANG_DEU Commodore benötigte dringend ein neues Produkt . Die C64 Nachfolgeprojekte wie der Plus / 4 oder der C128 erwiesen sich nicht als so erfolgreich wie erwünscht , einige andere Projekte und Studien wie der C65 erblickten niemals offiziell das Licht der Öffentlichkeit .
LANG_DEU  (2) Gegenüber Unternehmern bleibt darüber hinaus das Recht vorbehalten , bei Leistungen , die später als sechs Wochen nach Vertragsabschluss zu erbringen sind , die Preise in den oben genannten Fällen entsprechend zu ändern .
LANG_DEU Die mögliche Vertiefung unserer Handelsbeziehungen und wirtschaftlichen Zusammenarbeit durch ein entsprechendes Abkommen sollte nicht in dem Unglück begründet liegen .
LANG_DEU Es war hier vom europäischen Sozialmodell und vom europäischen System von Herrn Pronk die Rede .
LANG_DEU Aus diesem Grunde stellt sich die Frage , ob die kritische Masse erreicht wird , und darauf erwarten wir Antworten .
LANG_DEU In unserer 1500 m ² großen , vom BDIA Bund Deutscher Innenarchitekten ausgezeichneten Ausstellungshalle .
LANG_DEU Es wurde viel getrickst und damit Standpunkte gerechtfertigt , die sich , würde man sie etwas genauer unter die Lupe nehmen , weitaus differenzierter darstellen würden .
LANG_DEU Sie werden feststellen , zu zwei Dritteln haben wir den Text neu geschrieben , und das , was die Kommission mit viel Eifer bereits vorgelegt hatte , noch einmal deutlich verbessert .
LANG_DEU Achtung , manche Tuner bieten Lösungen , bei denen das Fahrzeug nach einem Werkstattaufenthalt nicht mehr anspringt !
LANG_DEU Das hat katastrophale Auswirkungen .
LANG_DEU Wie Sie wissen , hat sich die Lage in der letzten Zeit jedoch dramatisch verschlechtert .
LANG_DEU Lodging ist zivilisiert empfohlen , alle diejenigen , die eine ruhige Lage , komfortabel und .
LANG_DEU Um sie zu deaktivieren , entfernen Sie die Markierung des Kontrollkästchen Enable TCP / IP Networking .
LANG_DEU Der zweite unerlässliche Schritt besteht darin , die Lösung des Konflikts zwischen Israel und Palästina in den Mittelpunkt der amerikanischen Außenpolitik zu stellen .
LANG_DEU In erster Linie muß sie verständlicher und leichter anwendbar für unsere Bürger in ihrer Eigenschaft als Verbraucher werden .
LANG_DEU  (New York , 21. Juli 2009) - Iranische Behörden zwingen verhaftete Anhänger oppositioneller Präsidentschaftskandidaten , führende Reformer mit illegalen Handlungen in Verbindung zu bringen . Sicherheitskräfte haben auch den Druck auf die Familien der Inhaftierten erhöht , damit sie über deren Festnahme schweigen .
LANG_DEU Zweitens muss die Union in zweierlei Hinsicht langfristige Maßnahmen ergreifen .
LANG_DEU Die Politik der Partnerschaft: Ein Risiko oder eine Versprechung ?
LANG_DEU Ich fürchte , alle politischen und rechtlichen Instrumente nützen nichts , solange zwischen den Menschen auf dieser Erde noch soviel Ungerechtigkeit besteht .
LANG_DEU Herr Präsident , Frau de Palacio ! Die Novellierung der Richtlinie über jährliche technische Überwachungen von Nutzfahrzeugen ist eine vordringliche und wichtige Angelegenheit .
LANG_DEU Jetzt zu einzelnen Punkten: Ich begrüße ausdrücklich Ihre Ankündigung von heute Morgen , dass die Informationswege zwischen OLAF und der Kommission überarbeitet werden sollen .
LANG_DEU Ich finde es sehr schade , dass Frau Gräßle es offensichtlich für notwendig erachtet , auf unterstem Niveau persönliche Attacken zu reiten .
LANG_DEU Dieser ermöglicht die Nutzung von verschiedensten Ini Dateien .
LANG_DEU Microsoft Deutschland benötigte für ein ASP.NET Starterkit noch eine Reihe von Skins , mit denen das Erscheinungsbild der Community-Applikation geändert und modifiziert werden konnte .
LANG_DEU Daß sich die Gemeinschaft somit an den Kosten der Umstrukturierung der Wirtschaft der DDR beteiligt und ihre Solidarität mit dem Volk der DDR unter Beweis gestellt hat , ist sehr zu begrüßen .
LANG_DEU Welche Herausforderungen haben auf deinem Weg in die internationale Szene gewartet ?
LANG_DEU Es ist notwendig , die nationalen Parlamente der AKP-Staaten und die Zivilgesellschaft durch finanzielle und technische Unterstützungsmaßnahmen stärker zu beteiligen , um die Zusammenarbeit zwischen den AKP-Staaten und der EU zu verstärken .
LANG_DEU Hotel Estrela , Rua Pedro Botelho , 162 (im Zentrum), Phone (55-92-xx) 3233-4538 , E-Mail . Sauber und billig: US $ 15 für ein Einzelzimmer .
LANG_DEU Aus offensichtlichen Gründen gibt es natürlich keine Einigung darüber , wo gespart werden soll .
LANG_DEU Es wird ein Mietwagen empfohlen , da wir keinen Transfer vom Flughafen organisieren können .
LANG_DEU Das Residencial Theresia ist ein Paradies für Menschen , die liebevoll und herzlich betreut , in Ruhe Urlaub in einer natürlichen Umgebung machen möchten .
LANG_DEU Ich persönlich meine , dass wir die Entscheidung dieser Menschen nur sehr geringfügig beeinflussen können .
LANG_DEU Wir haben ein kleines Trinkgeld gegeben aber das nächste Mal würde ich es vorenthalten , es sei denn , die Bedienung war wirklich außergewöhnlich gut .
LANG_DEU Mehrfach haben irische Regierungen unsere Besorgnis der britischen Regierung gegenüber zum Ausdruck gebracht .
LANG_DEU Deshalb bewegt sich der Zug jetzt auf unserem gesamten Kontinent weiter in Richtung Frieden , Demokratie und Wohlstand .
LANG_DEU Am besten ist es , uns jeweils etwa 3 Monate vor Praktikumsbeginn zu kontaktieren . Wir klären dann Möglichkeiten .
LANG_DEU Laut den griechischen Behörden wird dieses Instrument innerhalb des Rahmens eines bereits eingesetzten Finanzierungssystems verwaltet .
LANG_DEU Diese Entwicklung von neuen Produkten ist der Schlüssel zum geschäftlichen Erfolg vieler dieser Pharmaunternehmen .
LANG_DEU Einzeltransfer vom Bratislava / Pressburg Flughafen ins Zentrum von Bratislava oder Wien .
LANG_DEU Inhaltlich sind wir hier überwiegend einer Meinung .
LANG_DEU Ein Unterbrochener kann nicht mehr reden , und in diesem konkreten Fall ist es eine Frau , eine Unterbrochene .
LANG_DEU ... die Sie an einem heiteren , warmen Sommerabend auch auf der mit dem Restaurant verbundenen Terrasse genießen können .
LANG_DEU Am 18. Dezember hat die Kommission diese Forderung kategorisch zurückgewiesen .
LANG_DEU " Freude , meine Geliebte ! " mit diesen Worten kam Yowea als strahlende Göttin in mein Leben und durchströmte mein Bewusstsein mit dem kosmischen Gelächter der Schöpfung .
LANG_DEU Die malerische Altstadt sowie zahlreiche Läden und Restaurants sind bequem zu Fuß erreichbar .
LANG_DEU Sie werden auf den Betrag angerechnet , den du in den Pot eingezahlt hast und durch die Anzahl der Spieler am Tisch geteilt .
LANG_DEU Die Straße Sněmovní ist senkrecht zu Malostranské Platz .
LANG_DEU Einleitend möchte ich unterstreichen , dass wir für eine von Freiheit , Sicherheit und Recht geprägte Union wirken .
LANG_DEU Crispy Gamer hat ein dreiteiliges Preview zu Fallout 3 online gestellt , nachdem man dort das Spiel vier Stunden lang testen konnte: Crispy Gamer .
LANG_DEU Die Qualitäten: Bahnenware in 2,5 mm und 3,2 mm Stärke .
LANG_DEU Automatische Verarbeitung von extrem dünnen Koaxialkabel im Bereich von 0.12 mm (0.005 &quot;) bis 3.5 mm (0.14 &quot;) AD .
LANG_DEU Thasos bietet eine grosse Abwechslung von Landschaften und den Vorteil des schnellen und einfachen Zugangs zu vielen verschiedenen Orten .
LANG_DEU Mit den Wellness-Angeboten des Hotels Can Verdera können Sie Ihre Seele und Ihren Körper auftanken .
LANG_DEU Der Erfolg gibt diesem Ansatz des Standortmarketings recht . Mit durchschnittlich ca.
LANG_DEU Dann werden die Daten ganz normal von phpCMS geparsed und ausgegeben .
LANG_DEU Wie Sie wissen , sind im Entwurf der strategischen Leitlinien der Gemeinschaft mehrere thematische Prioritäten - wie die wissensgestützte Wirtschaft , der soziale Zusammenhalt und das städtische Umfeld - dargelegt .
LANG_DEU Später , Jahre später - wie das immer war , wenn wir uns damit beschäftigt haben - sagt sie: Das war eigentlich der Grund , aber wir sind auf einem guten Weg .
LANG_DEU Fakt ist , dass wir in Europa nicht als die Guten gesehen werden .
LANG_DEU Bitten schreiben Sie dazu eine kurze E-Mail an SafeTRANS PR &amp; Kommunikation mit Angabe Ihrer Adresse .
LANG_DEU Dies ist der großen Entschlossenheit einzelner Personen , der Mithilfe tüchtiger Kabinettsmitarbeiter und der enormen Unterstützung zu verdanken , die ich vom Europäischen Parlament erhalten habe .
LANG_DEU " Meilen " bezeichnet die Prämien- und Statusmeilen . Eine Meile ist eine Messeinheit für die Entfernung .
LANG_DEU Erste Veröffentlichung in der spanischen Seite der Kameramann beschreiben wir im Detail den Workflow , der Regisseur Javier Fesser Casillas verwendet in Werbespots für Groupama Insurance Iker , gespielt von .
LANG_DEU ForumRomanum nimmt den Schutz persönlicher Daten sehr ernst und ist bemüht , diese nur in dem nötigen Umfang zu erheben .
LANG_DEU Wir hoffen dir gefallen die Produkte , die jetzt auch regelmäßig geupdated werden . Falls du Anregungen bezüglich unseres Sortiments hast , so maile sie uns doch bitte unter dem Contact Button .
LANG_DEU Sie werden verstehen , dass es außerhalb meiner persönlichen Möglichkeiten liegt , dieses Problem auf andere Art zu lösen .
LANG_DEU Ich möchte hervorheben , dass ein Abkommen , wenn es denn Früchte tragen soll , das Engagement beider Partner erfordert .
LANG_DEU Die Zusammenarbeit konzentriert sich auf die Themenschwerpunkte Wasser , Gesundheit und Landwirtschaft .
LANG_DEU Ich dachte , die Frage des Herrn Abgeordneten bereits beantwortet zu haben .
LANG_DEU Diese schön ausgestatteten Apartments bieten eine hervorragende Lage im Zentrum von Corralejo , nur wenige Schritte vom wunderbaren Strand und den besten Restaurants , Einkaufs- und Freizeitzentren entfernt .
LANG_DEU Spezialeinheiten der Argentumdämmerung bewachen die Eingänge der Pestländer beim Bollwerk zwischen Tirisfal und den westlichen Pestländern und bei der Zugwindspitze , einem engen Gebirgspass der südlich von den östlichen Pestländern ins Alteracgebirge führt .
LANG_DEU Im ersten Fall werden alle 24 Kombinationen der neuen Charttypen sowie die jeweiligen Überblicksinformationen mit jeweils 4 Charts pro Seite ausgedruckt .
LANG_DEU Das größte Manko seines Berichts besteht jedoch darin , die ultraliberale Globalisierung als unausweichlich und grundsätzlich nützlich zu betrachten und Lösungen wie gewöhnlich nur in noch mehr Europa zu sehen .
LANG_DEU 2007 lizenzierte DWC Bristol-Myers Squibb seine Technologie der Schaumgranulierung für die Entwicklung und Herstellung von Tabletten .
LANG_DEU Angesichts von Drohungen der WTO von Kanada und den Vereinigten Staaten hat sich die Kommission veranlaßt gesehen , dieses Nicht-Abkommen auszuhandeln . Und es hat gravierende Mängel .
LANG_DEU Schleiche dich in ein scheinbar normales Lagerhaus ein .
LANG_DEU Doch die Einzelheiten dazu überlasse ich den Kollegen , die die entsprechenden Institutionen in ihren Berichten behandelt haben .
LANG_DEU Die demokratische Öffnung der Türkei in Bezug auf die kurdische Bevölkerung ist ein Beispiel einer solchen Entwicklung .
LANG_DEU Im seinem Umfeld befanden sich über 200 größere und kleinere Steinkreise , die ihn in 20-50 m Entfernung in drei bis vier Reihen umgaben .
LANG_DEU Es ist unbestreitbar eine Macht , mit der alle anderen Wirtschaftszonen konkurrieren müssen .
LANG_DEU Williams wurde Opfer eines Gay-bashing s im Januar 1979 in Key West . Fünf Teenager schlugen ihn zusammen , aber er wurde nicht ernsthaft verletzt .
LANG_DEU Zentrale Lage , sehr ruhig , viel Comfort und zuvorkommendes , hilfsbereites Personal .
LANG_DEU Seit der Produkteinführung vom AIRCHECK steht nun auch ein System speziell für Gesundheits- und Fitnesszentren zur Verfügung .
LANG_DEU Nein , dieser Lehrgang wurde komplett neu gestaltet .
LANG_DEU Wir müssen das Vertrauen der öffentlichen Meinung in Europa gewinnen .
LANG_DEU Aus diesem Grund unterstützt die Konföderale Fraktion der Europäischen Unitaristischen Linke - Nordische Grüne Linke bereitwillig den Bericht von Herrn Adam und schließt sich der Forderung an , das Konzertierungsverfahren zu eröffnen .
LANG_DEU unsichtbare Wandhalterung: 30 , - Euro (Bild hängt frei in ca.
LANG_DEU In den 50. Jahren , war es die Polykultur , die den Betrieb aufrechterhielt .
LANG_DEU Deswegen bestätigt die Entschließung , dass Serbiens Zukunft in der EU liegt , und sie fordert das Land auf , dieses Ziel weiterhin entschlossen zu verfolgen .
LANG_DEU Spitzenmuseum in den schön restaurierten " Jerusalem " -Stiftungshäusern (Stiftung aus dem 15. Jahrhundert des genuanischen Kaufmannsgeschlechts Adornes).
LANG_DEU im Namen der ALDE-Fraktion . - (PL) Herr Präsident ! Mit über 150 Millionen Einwohnern ist Bangladesch gemessen an der Einwohnerzahl das siebtgrößte Land der Welt .
LANG_DEU  (Das Parlament lehnt den Vorschlag für eine Verschiebung der Abstimmung ab .) 
LANG_DEU Es ist Spielwiese und Ausdruck unserer Leidenschaft für Digitales , die wir mit ...
LANG_DEU Dann folgen Sie den Anweisungen des Assistenten .
LANG_DEU Kulturendestillate Erfahren Sie , wie Lebensmitteln eine reichhaltige , frische Butternote bekommen .
LANG_DEU Und unterdessen lehnt die Regierung unter Alijev grundlegende ökonomische Reformen wie Privatisierungen oder den Verkauf von Land ab .
LANG_DEU Das sind Tatsachen , auf die wir reagieren müssen , und das sind Zahlen , die uns verpflichten zu fordern , dass die Arbeitgeber ihre Angestellten künftig darüber informieren , wie sie sich gegen die gefährlichen Strahlen der Sonne schützen sollen .
LANG_DEU En conclusión , es necesario reforzar el entorno marketing de buscador más apropiado para un éxito rotundo en el mercado .
LANG_DEU Die Ramblas von Barcelona kann man auch in einen mehr und einen weniger heruntergekommenen Teil aufteilen .
LANG_DEU Unser Hotel und unsere Pension liegen nebeneinander und befinden sich in unmittelbarer Nähe zur majestätischen " Burg Seeberg " . Bei uns - nordwestlich vom weltbekannten Kurort Franzensbad - finden Sie " ein Paradies " in intakter Natur .
LANG_DEU Wissen ist ein Ressource , die sich durch ihren Gebrauch vermehrt .
LANG_DEU In Anbetracht der unüberwindbaren Meinungsverschiedenheiten im Rat zu dieser letzten Frage strengerer einzelstaatlicher Maßnahmen im Falle bestimmter Mitgliedstaaten war eine dritte Lesung unter Einberufung des Vermittlungsausschusses unvermeidlich .
LANG_DEU Mit anderen Worten , die FYROM steht vor einem komplizierten , aber notwendigen Reformprozess . Die Zeit dafür ist knapp , wenn ein neuer Bürgerkrieg verhindert werden soll .
LANG_DEU Draghi löste Antonio Fazio ab , dessen korrupte protektionistische Praktiken auf dem italienischen Banksektor sowohl den Kapitalfluss nach Italien abschreckten als auch für einen niedrigen Eurokurs sorgten .
LANG_DEU Mehr als 800m2 Spielfläche in Innenräumen , außerdem unser Spielplatz im Freien und Kinderschwimmbecken , alles nach Altersgruppen getrennt .
LANG_DEU Meiner Meinung nach sollten die Tabakproduktion und die Tabakindustrie nicht nur unsere Förderung verlieren , sondern schrittweise , aber zügig , abgeschafft werden .
LANG_DEU des Australien und Neuseeland Shops habe ich gelesen und akzeptiere diese .
LANG_DEU Einige Fragen sind europäischer , andere nationaler Natur , aber ehrlich gesagt werden die meisten Fragen auf lokaler Ebene zu lösen sein .
LANG_DEU Mindestens 60% der einzelnen Grundstücksflächen sind für Grünanlagen vorgesehen , wodurch ein großzügiger Freiraum für die Natur zwischen den Gebäuden gewährleistet ist .
LANG_DEU Patricks Kindheit kann man nicht gerade als glücklich bezeichnen und seine Familie war alles andere als wohlhabend .
LANG_DEU Welchen merklichen Beitrag würde der neue Verfassungsvertrag im Kampf gegen Dopingmittel im Sport leisten ?
LANG_DEU Wir zünden Feuer an , Holz gibt es genug .
LANG_DEU Wie kann nun angesichts einer solchen Situation zugelassen werden , daß die Mittel für die Aids-Bekämpfung in den Entwicklungsländern im Jahr 2000 um ein Drittel gekürzt werden ?
LANG_DEU Bitte hier noch den Newsletter durch anklicken des Links bestätigen - fertig . Wenn ihr den Newsletter zu einem späteren Zeitpunkt nicht mehr haben möchtet , könnt ihr ihn hier auch wieder abmelden .
LANG_DEU Data Central ® for Inspection kann mehrfache Produktionslinien unterstützen und auf Ihr jeweiliges Fertigungsumfeld angepasst werden .
LANG_DEU Auslieferung von CAD-Daten auf CD-Rom , Übermittlung auf den Kundenserver oder per verschlüsselter e-mail .
LANG_DEU Prinzipiell alle Abgeordneten und Repräsentanten der europäischen Institutionen .
LANG_DEU Willst du ein Fan von diashow sein ?
LANG_DEU Neun Monate sind für das Austragen eines Kindes eine lange Zeit , für die Entwicklung eines Kandidaten ist dies jedoch ein sehr kurzer Zeitraum .
LANG_DEU Ich will auf diese Prinzipien näher eingehen , indem ich ein paar Einzelbereiche erörtere .
LANG_DEU Was mir immer wieder ein Rätsel ist: Warum schmeisst man tonnenweise Salz auf zentimeterhoch verschneite Landstraßen , ohne diese vorher zu pflügen ?
LANG_DEU Deshalb ist die HoloPro ™ -Spiegelscheibe auch nicht transparent wie die Rückprojektionsscheibe , sondern ähnelt einem matten Spiegel .
LANG_DEU Das mehrstufige Konzept des Fahrplans erscheint uns letztlich ein guter Lösungsansatz zu sein .
LANG_DEU Alle können deutlich erkennen , dass die Harmonisierung des Urheberrechts in der Europäischen Union zu einer dringenden Notwendigkeit geworden ist .
LANG_DEU Eine umfassende Integration dieser Gruppen liegt in unser aller Interesse und wir müssen entsprechende Maßnahmen ergreifen , damit dies auch geschieht .
LANG_DEU SFR Calculator ist der Nachfolger unseres bekannten Produktes calcPad für Pocket PC .
LANG_DEU Dank der ausgezeichneten Lage gelangen Sie zu Fuß in nur wenigen Minuten zum Strand und zum Yachthafen .
LANG_DEU Intelligent heißt nämlich vielfältig , heißt , offen sein , Neues aufnehmen , sich nicht festlegen .
LANG_DEU . Gemäß Artikel 296 des EG-Vertrags können Handel und Erzeugung von Kriegsmaterial vom freien Warenverkehr ausgenommen werden .
LANG_DEU Der demokratischste Weg bestünde darin , rechtsverbindliche Protokolle auszuhandeln , um den Anliegen der proeuropäischen Wähler in Frankreich und den Niederlanden gerecht zu werden .
LANG_DEU Durch die Verdoppelung der Arbeitsproduktivität ist die durchschnittliche Arbeitslosenquote auf acht Prozent zurückgegangen .
LANG_DEU Abstimmungen
LANG_DEU " Viel ist über das neu eröffnete Mercedes-Benz Museum berichtet worden: UN Studio hat die Architektur entworfen , der Ingenieur Werner Sobek hat sie umgesetzt , und HG Merz hat das Ausstellungskonzept entwickelt .
LANG_DEU Ungefähr 760 lud Kaiser Tri Songdetsen Guru Rinpoche , Padmasambhava , aus Indien ein .
LANG_DEU Beispielsweise führen wir Vernunft und Konsistenz in die Regelung der Wassertiefen und Entfernungen von den Küsten ein , in denen es möglich ist , in diesem in biologischer , wirtschaftlicher und sozialer Hinsicht so anfälligen Meer zu fischen .
LANG_DEU Der neue EFF wird zudem vorteilhaftere Bedingungen für die Abwrackung von Schiffen bieten , ein Anliegen , das sowohl in Ihrem Bericht als auch in dem der Konferenz der Ausschussvorsitzenden zum Ausdruck gebracht wurde .
LANG_DEU Der große Vorteil dieses Instruments ist es , dass es sehr flexibel ist , dass es sehr genau ist , dass es nachprüfbar ist , dass die Fortschritte ganz genau messbar werden .
LANG_DEU Der Text , über den wir abstimmen werden , ist außerdem wichtig , weil er ein innovatives Finanzinstrument einführt .
LANG_DEU Bitte gewähren Sie uns jedoch einen Rahmen von etwa einer Woche zur Beantwortung Ihrer Frage .
LANG_DEU Ich möchte hervorheben , dass es Nichtregierungsorganisationen gibt , die entsprechende Aufgaben übernehmen könnten , wenn sie mit der notwendigen staatlichen Unterstützung und mit der Unterstützung der EU ausgestattet würden , aber dies zu erreichen , scheint oft sehr schwer .
LANG_DEU Sennheiser hat sein Corporate Design weiterentwickelt . Auf der International Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas vom 7. bis 10. Januar 2010 ...
LANG_DEU Man hat schlichtweg nicht nur die wissenschaftliche Dimension , sondern auch die Tragweite der Reaktion der Verbraucher unterschätzt .
LANG_DEU Hier finden Nutzer antike Möbel , Umzugshelfer , ausgefallenen Schmuck , vielleicht aber auch den Partner fürs Leben .
LANG_DEU Mir ist es , nebenbei bemerkt , relativ gleichgültig , ob diese notwendige Neuregelung im Rahmen des Statuts erfolgt oder in einem Akt des Primärrechts .
LANG_DEU Eine strukturellere Lösung wäre es , wenn die Medienmillionen besser verteilt würden .
LANG_DEU Bereits im Jahr 1946 - schon bevor diese Beziehung existierte - bewies er , dass er Picasso kannte , ohne ihn selbst getroffen zu haben , und schrieb sein erstes Buch über ihn , mit dem Titel Vides de Picasso .
LANG_DEU Keenser ist ein Sternenflottenoffizier aus dem 23. Jahrhundert .
LANG_DEU . Sie haben Recht .
LANG_DEU Tatsache ist , dass wir noch immer keine eindeutigen Antworten bezüglich der Bewilligung der Rechnungsführung der Kommission für 2001 erhalten haben .
LANG_DEU Dieses Projekt ist dazu gedacht , unsere kommunikativen Fähigkeiten zu entwickeln .
LANG_DEU Im Jahr 2003 haben wir laut Frau Hübner 2,6 Milliarden Euro bekommen , und im letzten Jahr 1,4 Milliarden Euro .
LANG_DEU Damit ist die Ausbildungsplatzbilanz nicht ausgeglichen . Trotz einer Steigerung des Ausbildungsplatzangebots gegenüber dem Vorjahr konnte die aus demographischen Gründen anwachsende Zahl der Bewerber mit Ausbildungsplätzen nicht vollständig versorgt werden .
LANG_DEU Überwachung der Zustände von Mastern , Slaves , Konfigurationen und Domänen .
LANG_DEU Davon abgesehen belebt Konkurrenz das Geschäft .
LANG_DEU Ihr Hauptziel ist dem Klienten komplexen und hochwertigen Rechtsbeistand zu gewähren , der zur erfolgreichen Lösung seiner Forderungen führen wird .
LANG_DEU Der Texelse Modelleisenbahnclub an der Emmalaan 65 (gegenüber vom VVV) ist für Besucher von 19.30 - 22.00 uhr geöffnet .
LANG_DEU Allergisches Asthma und allergischer Fließschnupfen lassen sich medikamentös behandeln . Wir können diese Symptome aber auch durch eine Hyposensibilisierung lindern oder komplett beseitigen .
LANG_DEU Die gefixte Version könnt Ihr nun hier herunterladen .
LANG_DEU Der Gipfel hat erhebliche Fortschritte auf mehreren Gebieten erlaubt .
LANG_DEU Wenn das nicht gelingt , hat der Verbraucher alle Rechte , einen Preisnachlaß oder eine Auflösung des Kaufvertrags zu fordern .
LANG_DEU Genau dies war der Beweggrund dafür , dass wir mit der EIB die Fazilität mit Risikoteilung eingeführt haben .
LANG_DEU Darum verloren die Sowjets - trotz des ursprünglichen Triumphes beim Sputnik - ein Jahrzehnt später das Rennen zum Mond gegen die Amerikaner .
LANG_DEU Bis 2019 sollen die gesamten Aufwendungen für das Militär 8,2 Billionen Dollar betragen und damit alle anderen Ermessensausgaben um 2 Billionen Dollar übertreffen .
LANG_DEU Diese Umgebungseinstellungen umfassen auch die Einstellungen für die Port- und Aufzeichnungsdatei-Einstellungen .
LANG_DEU Wir können nicht länger von einigen wenigen Menschen gefangen gehalten werden , deren einziges Ziel es ist , gegen das allgemeine europäische Interesse vorzugehen .
LANG_DEU Das ISO 9001: 2000-Zertifikat bedeutet eine Garantie mehr . Es gewährleistet eine Auswahl von Qualitätsprodukten mit hoher Widerstandsfähigkeit , sowie einen schnellen und leistungsfähigen Betrieb .
LANG_DEU Wir schlagen daher vor , bei der Beurteilung überhöhter Haushaltsdefizite den ganz grundlegenden Unterschied zwischen laufenden Ausgaben und Kapitalausgaben zu machen , zwischen einem Defizit zur Finanzierung laufender Ausgaben oder zur Finanzierung von Investitionen .
LANG_DEU Folglich muss gewährleistet werden , dass der Einsatz derartiger Substanzen nicht die Verpflichtung aufhebt , die von der Gemeinschaftsgesetzgebung vorgeschriebenen Hygieneauflagen entlang der Lebensmittelkette einzuhalten , und dass derartige Substanzen nicht dazu genutzt werden , um schlechte hygienische Bedingungen im Vorfeld wettzumachen .
LANG_DEU Die Beziehungen zu Indien waren in der Vergangenheit nicht ohne Spannungen . Der Bau strategischer Straßen im Lande in den 1960 er Jahren erfolgte auf Drängen Indien s.
LANG_DEU Für uns Sozialdemokraten wurde es selbstverständlich , dass jedes zweite Mitglied unserer politischen Gremien eine Frau ist .
LANG_DEU Puma fügt eine kompakte Schreibweise für die Analyse und Synthese von Bäumen hinzu .
LANG_DEU Ich kann Ihnen lediglich sagen , daß ein Briefwechsel mit den griechischen Behörden stattfindet .
LANG_DEU Wann möchten Sie im Pestana Palace Hotel übernachten ?
LANG_DEU Was die Übergangsunterstützung anbelangt , so sind wir der Auffassung , daß der Zeitraum für deren Gewährung für die früheren Ziel-1- , Ziel-2- und Ziel-5b-Regionen auf sieben Jahre festgesetzt werden sollte .
LANG_DEU Wir alle wissen , daß Handel und Zusammenarbeit sich ausgezeichnet dazu eignen , Nationen näher zusammenzubringen .
LANG_DEU Bevor Arzneimittel oder Medizinprodukte zum Verkauf zugelassen werden , muss bewiesen werden , dass sie wirksam sind und dass bei ihrer Anwendung der Nutzen die Risiken überwiegt .
LANG_DEU Wie ich in meiner Rede und auch gestern Abend zum Ausdruck brachte , hat die Unterstützung von kleinen und mittleren Unternehmen aus mehreren Gründen Priorität .
LANG_DEU Quark ist Mitglied diverser Standardisierungsorganisationen der Industrie , die sich gemeinsam der Entwicklung , Definition und Einhaltung offener Standards widmen .
LANG_DEU In Absatz 22 dieses Berichts wird die Einrichtung einer Europäischen Agentur für nachhaltige Energie gefordert .
LANG_DEU Sehr verkürzt dargestellt , lässt sich meine These folgendermaßen umschreiben: Wenn sich das Öffentlichsein des Intellekts nicht einer Öffentlichkeit unterstellt , einem politischen Raum , innerhalb dessen die Vielen sich um die gemeinschaftlichen Angelegenheiten kümmern können , zeitigt dieses Öffentlichsein schreckliche Effekte .
LANG_DEU Im Nahen Osten leiden 9 von 14 Ländern unter Trinkwassermangel .
LANG_DEU Es scheint mir jedoch , daß auch im Rahmen dieser Debatte darüber gesprochen werden muß , da es angesichts der Bemerkungen , die Herr Tindemans in seinem Bericht vorgebracht hat , zahlreiche Anknüpfungspunkte gibt .
LANG_DEU Die Mehrheit der insgesamt 5.000 Mitarbeiter des Konzerns im Land ist für die britischen Tochterunternehmen im Stahlbereich tätig .
LANG_DEU Sollten Sie jemals eine solche E-Mail erhalten dann seien Sie bitte misstrauisch .
LANG_DEU Okt . - Chihuahua (Übernachtung in Chihuahua oder in Ciudad Juárez).
LANG_DEU Mit spannenden Kombinationen aus Boutiquen , Geschenkartikelläden , Restaurants und atemberaubenden Aussichten .
LANG_DEU Welche Pharmakotherapie hilft bei einer Borderline-Persönlichkeitsstörung ?
LANG_DEU Der Beschluss , die Verfassung in Rom zu unterzeichnen , bedeutet für unser Land eine wichtige Anerkennung der Arbeit , die während des sechsmonatigen italienischen Ratsvorsitzes geleistet wurde .
LANG_DEU Nutzen Sie unsere jährlichen Sonderangebote , auf den Golfplätzen in Lissabon- und Algarve , aus .
LANG_DEU Zweitens ist es meiner Meinung nach wichtig , die finanziellen Mittel für Belarus im Rahmen der Östlichen Partnerschaft zügig freizugeben .
LANG_DEU Stellen Sie sicher , dass Sie die in Datei &apos; limits.conf &apos; enthaltene Dokumentation lesen und verstehen , bevor Sie Änderungen vornehmen .
LANG_DEU Ein wenig später , als er wieder einmal zur Kirche kommt , hört er einen anderen Evangelientext , der ihn ebenso sehr bewegt wir der erste: " Sorgt euch nicht um morgen " (Mt 6,34).
LANG_DEU Es gab noch eine zweite Frage , und zwar wie einzelne Personen während der Sommermonate behandelt wurden und ob sie als Einzelpersonen , als europäische Bürgerinnen und Bürger , verfahrensrechtliche Garantien hatten oder ob sie Diskriminierungen erfahren haben .
LANG_DEU Aus einem wirtschaftlichen Grund deshalb , weil der finanzielle Beitrag , also die Einnahmen aus diesem Sektor , eine beträchtliche Investition für das wirtschaftliche Gleichgewicht des Luft- bzw. Seeverkehrs darstellen .
LANG_DEU Tous les espaces bien-être de l " hôtel sont accessibles: sauna , salle de remise en forme et piscine extérieure .
LANG_DEU Wir müssen darauf vorbereitet sein , uns für die Abschätzung Zeit zu nehmen .
LANG_DEU Als dann jedoch keines dieser Themen bei Hus Rede an die Nation am 1. Juli angesprochen wurde , zeigten sich reformorientierte Chinesen deutlich entmutigt .
LANG_DEU In dem Gesetz wird zwar das Registrierungsverfahren teilweise erleichtert und die Registrierungsgebühr abgeschafft , aber das System an sich bleibt erhalten .
LANG_DEU Auf diese Weise und durch sein voraussichtliches Einschreiten in Verfahren wird Eurojust zur höheren Instanz als die Mitgliedstaaten gemacht , weil ihnen die Möglichkeit , sich darüber zu einigen , wer die Befugnis über Verfahren hat , genommen wird .
LANG_DEU Die 2 Restaurants , die Poolbar und die Bar &amp; Lounge verwöhnen Sie mit mediterranen und orientalischen Gerichten und auch vegetarische Speisen stehen zur Auswahl .
LANG_DEU Ich habe dazu eine Anfrage eingereicht und möchte gern wissen , in welchen anderen Zusammenhängen die Kommission solche Treuegelöbnisse von unabhängigen Sachverständigen fordert .
LANG_DEU Um Ihre Firma zu gründen brauchen Sie nur einen Direktor und einen Aktionär (dies kann ein und diesselbe Person sein).
LANG_DEU Diese Erfahrung können auch Sie sich zunutze machen .
LANG_DEU Wir haben uns noch andere Grenzübergänge angesehen , aber das ist der Grenzübergang , wo wir im Augenblick einen konkreten Beitrag leisten können .
LANG_DEU Wie ich bereits gesagt habe , ist dies nicht nur mein Verdienst , obwohl ich mich im Parlament immer für diese Angelegenheit stark gemacht habe .
LANG_DEU Im Sinne einer strategisch orientierten Personalbeschaffung begleiten wir unsere Kunden daher bei der Suche und Auswahl qualifizierter Fach- und Führungskräfte für operative und administrative Funktionen .
LANG_DEU Auch bei diesen drei Ländern muss unsere Unterstützung sich stärker auf die Lösung der Konflikte richten .
LANG_DEU Mieten Sie dieses bezaubernde Apartment in Sasabe , in der Umgebung von Jaca .
LANG_DEU Die ganze Dokumentation steht unter der GNU Free Documentation License .
LANG_DEU Der Vertrag fördert die europäische Wirtschaft und schafft die Bedingungen , mit denen Europa seine Rolle in der Welt besser spielen kann .
LANG_DEU Er wird aus gekochtem Traubenmost gewonnen und durchläuft eine langsame und natürliche Gärung .
LANG_DEU Das Hotel Bellevue ist ein Haus im Stil einer typischen Berghütte und liegt am Fuß der zentralen Skipiste von Harrachov .
LANG_DEU Frage: Wie lange ist der Circle North Asia Tarif gültig ?
LANG_DEU Yang hatte mit den für die Lotterie verantwortlichen Regierungsbeamten gemeinsame Sache gemacht , die wegen rechtswidrigen Handelns zur betrügerischen Erlangung der Hauptgewinne verhaftet wurden .
LANG_DEU Transparenz , Subsidiarität , bessere Rechts- und Verwaltungsvorschriften sollten nicht , wie das manchmal der Fall ist , lediglich als technische Fragen angesehen werden .
LANG_DEU Sie lernt sehr schnell und einen Tag ohne Training findet sie verloren .
LANG_DEU Beziehen Sie sich auf den Abschnitt Konfiguraton des Kernels des Gentoo Handbuchs für weiteren Rat .
LANG_DEU Rückfragen richten Sie bitte per Mail an Wolfgang Stief (stief @ cray-cyber.org).
LANG_DEU Die École Polytechnique war ein Platz , der den französischen und republikanischen Idealen und dem Fortschritt anhängig war .
LANG_DEU Spezielle Wünsche sind von der Verfügbarkeit zum Zeitpunkt der Anreise abhängig und können daher nicht garantiert werden .
LANG_DEU Einige der Anlagen erhielten eine Unterstützung durch EU-Mitteln .
LANG_DEU &quot; (Rede von Präsident Barack Obama , 2009.11.16 in China).
LANG_DEU -Einträge LAYSAVEBAT _ GED , PRTSAVEBAT _ GED , STKSAVEBAT _ GED und PADSAVEBAT _ GED erlauben den automatischen Aufruf von Editierbatches beim Speichern von Layouts , Bauteilen , Padstacks und Pads .
LANG_DEU In Anbetracht der sehr strikten Anforderungen der Richtlinie über Bergbauabfälle und des Fehlens adäquater Alternativen zum jetzigen Zeitpunkt erscheint ein allgemeines Verbot der Verwendung von Zyanid bei der Goldgewinnung derzeit nicht angebracht .
LANG_DEU Kurz nach der Ankunft Nyiramasuhukos in Butare zirkulierten Fahrzeuge mit Lautsprechern in den Strassen um darüber zu informieren , dass das Rote Kreuz sich im nahegelegenen Stadion eingerichtet habe , um der Bevölkerung Nahrung und Asyl zu gewährleisten . Am 25. April begaben sich Tausende Tutsi dorthin .
LANG_DEU Obama verzichtete darauf , zwei Themen anzusprechen , die normalerweise bei Treffen zwischen US-Präsidenten und der chinesischen Führung an oberster Stelle der Tagesordnung stehen .
LANG_DEU Die furchtbaren wirtschaftlichen Perspektiven für junge Menschen und die Wut gegenüber Korruption und den Exzessen der winzigen diktatorischen Elite bilden den Kern der revolutionären Bewegungen und Bestrebungen des ägyptischen Volkes .
LANG_DEU freigibt XML Schemas , Relax NG schemas , DTD und NRL Schemas .
LANG_DEU Darum fordere ich die europäischen Organe nachdrücklich auf , mit allen ihnen zu Gebote stehenden friedlichen Mittel Druck auf das Castro-Regime auszuüben und es zu zwingen , Menschen freizulassen , die nur wegen ihrer unabhängigen Gedanken ins Gefängnis geworfen wurden .
LANG_DEU Es besteht kein Zweifel , dass wir uns alle für eine Flugverbotszone aussprechen müssen .
LANG_DEU Wo eine derartige Lockerung der Bindungen noch nicht ausreicht , könnte es in einigen Fällen möglich sein , zu einer gütlichen Trennung zu gelangen , wie bei der friedlichen Teilung der Tschechoslowakei in zwei souveräne Länder 1993 .
LANG_DEU Deshalb sollten wir im Plenum darüber abstimmen , ob die Vorschläge , in denen die Ablehnung empfohlen wird , vor dem verfahrenstechnischen Vorschlag zur Abstimmung gelangen .
LANG_DEU Deshalb hatten die Menschen in Bezug auf die Umsetzung dieser Politik auch ein komisches Gefühl .
LANG_DEU In 10 Minuten sind Sie mit der Metro direct am Montparnasse oder auf den Grand Boulevards , mit den vielen Einkaufsmöglichkeiten .
LANG_DEU Deshalb hoffe ich , dass dieses Plenum angesichts der Gründe , die ich dargelegt habe , und nach der unstrittigen Unterstützung durch den Fischereiausschuss dem heute zur Abstimmung vorgelegten Text ebenfalls seine Unterstützung geben kann .
LANG_DEU Einige Tage vor der Erweiterung hat diese Richtlinie in meinen Augen eine besondere Bedeutung .
LANG_DEU Um noch einmal auf Salter ' s Duck zurückzukommen , so gestand der damalige Energieminister Tony Benn , er habe dem Unterhaus weisgemacht , daß Kernkraft sicher , billig und nichtmilitärischer Art sei .
LANG_DEU Eine weitere Veränderung zum Besseren sind unsere Sitzungen in den verschiedenen EU-Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Um das beabsichtigte Ziel zu realisieren , kaufte 2001 die Firma einen 6,5 ha Produktionsbetrieb am Warta Ufer , was das Angebot um Flussboote und groessere Seejachten zu verbreiten erlaubte .
LANG_DEU In Europa und in der übrigen Welt kommt man mehr und mehr zu der Auffassung , daß anhaltendes Wachstum nur mit gesunden Staatsfinanzen möglich ist , die eine dauerhafte Senkung der Zinssätze ermöglichen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Obgleich auf Afrika nicht einmal 2% des Welthandels entfallen , bleibt die Entwicklungsrunde in unzulänglichen Zugeständnissen stecken .
LANG_DEU Lotar Küpper , Mobil: + 49-160-95913950 , E-Mail: Diese E-Mail-Adresse ist gegen Spambots geschützt !
LANG_DEU Damals stellten die Friedmans drei einflussreiche Tatsachenbehauptungen über die Weise auf , wie die Welt funktioniert - Behauptungen , die damals wahr oder möglicherweise wahr oder von ihrem Wahrheitsgehalt her zumindest diskutabel schienen , die jedoch heute ziemlich eindeutig falsch erscheinen .
LANG_DEU Wir nutzen Events als emotionale Plattform , Botschaften wirksam zu transportieren , persönliche Kontakte zu festigen und Menschen zu begeistern .
LANG_DEU Wolfgang Fuchs ist ein erfahrener , zielorientierter und flexibler IT-Manager mit betriebswirtschaftlichem Hintergrund und großer Erfahrung in der Leitung von IT-Projekten und der Führung zentraler und dezentraler IT-Organisationen .
LANG_DEU Anlässlich der Eröffnung des Wartungszentrums kündigte Eurocopter auch die zweite Ausbauphase der Infrastruktur von Eurocopter Malaysia an .
LANG_DEU Am Ende dieses Monats werden fast 2 000 Personen ihren Schreib- und Leseunterricht abgeschlossen haben .
LANG_DEU Wandern , Radfahren , Mountainbiken , schwimmen in kristallklaren Seen , Sightseeing in Salzburg , Hallstatt , St Gilgen , St. Wolfgang ....
LANG_DEU Fianna Fáil war hingegen der Ansicht , daß die endgültige Entscheidung darüber , ob eine Firma mit einer Geldstrafe belegt wird oder nicht , beim zuständigen Gesundheitsminister liegen sollte .
LANG_DEU Kann der Kurs auf zwei Jahre verteilt werden ?
LANG_DEU  (DA) Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren , ich möchte gleich zu Beginn der Berichterstatterin zu diesem Bericht beglückwünschen .
LANG_DEU Wenn man die kulturelle Vielfalt Europas bedenkt , haben einige dieser Praktiken , die dem Respekt der EU für den Tierschutz zuwider laufen , Wurzeln geschlagen .
LANG_DEU Ihre Kindheit und Jugend erlebte sie in Brünn , wo sie das Konservatorium (Prof. Jarmila Janíčková) absolvierte und ihre ersten markanten Gesangserfolge aufwies .
LANG_DEU Es tut mir weh , aus Zeitgründen darüber nicht anschaulicher reden zu können .
LANG_DEU Kann dieses Skript auf nicht vorgesehene Art genutzt werden ?
LANG_DEU Wo der Preis für die Waren im Einklang mit dieser Klausel abgeändert wird , ist der abgeänderte Preis für beide Parteien verbindlich und wird keiner Partei jedwede Kündigungsmöglichkeit eingeräumt .
LANG_DEU Und Projouet brachte einen noch fantasievolleren Namen hervor , VIDEOPOCHE (jeu video de poche), in etwa Taschenvideospiel . Eigentlich erfanden die beinahe den Begriff " POCKETSIZE " , noch bevor Nintendo diesen jemals verwendete .
LANG_DEU Der Wiederaufbau der Synagoge war in der Tat ein persönlicher Traum von Johanna Rau , die das heruntergekommene Gebäude in den Stolz der Region verwandelte .
LANG_DEU Die Mitgliedstaaten des Golf-Kooperationsrates sind inzwischen zum wirtschaftlichen Motor der gesamten Region Naher Osten-Nordafrika geworden .
LANG_DEU Der Präsident der Vereinigten Staaten hat enormes politisches und moralisches Kapital vergeudet , er hat der UNO einen Schlag versetzt , die Europäische Union gespalten , den Atlantik ausgedehnt und die Beziehungen zur arabischen Welt schwieriger gemacht .
LANG_DEU Wir befürworten alle die Vereinfachung .
LANG_DEU Nicht zunehmende Bürokratisierung und Zentralisierung , sondern demokratische Mitwirkung und Stärkung der zivilgesellschaftlichen Strukturen ist die Perspektive .
LANG_DEU Er wird eine sehr wichtige Rolle beim wirtschaftlichen Wachstum der EU spielen , aber wie auch bereits gesagt wurde , hat der freie Dienstleistungsverkehr nicht so gut funktioniert , wie es hätte sein sollen .
LANG_DEU Im November 2005 reagierte die Europäische Kommission mit der Einreichung einer Reihe von acht ehrgeizigen Gesetzesentwürfen , dem so genannten dritten Sicherheitspaket für die maritime Sicherheit .
LANG_DEU riesige Weihnachtskrippe , einen Rentierpark und unzählige andere Tiere bewundern können .
LANG_DEU Beim Blick in die Zukunft allerdings muss man auch in Rechnung stellen , dass vor allem für Erweiterungsländer mit großen Agrarflächen ein Ausweg zu sehen ist .
LANG_DEU Ich wollte meine Stimme nutzen , um meine feste Entschlossenheit im Kampf gegen die Armut zu bekräftigen - sei es gegen ihre Ursachen oder gegen ihre Auswirkungen .
LANG_DEU Du hast nicht gesehen Rousseff eine Pressekonferenz halten , lesen nicht einen vernichtenden Artikel des Paulus von Tarsus Vanucchi (Essse könnte genutzt haben , eine Kette von ...
LANG_DEU Es ist schwierig , aus dem Stegreif eine Einschätzung des Mehrwerts für den Verbraucher abzugeben , den eine solche Anforderung erbringen könnte , besonders da Produkte in der globalen Welt selten in nur einem Land hergestellt werden oder nur aus einem Land stammen .
LANG_DEU Inzwischen ist aus dieser ehemals gouvernementalen Zusammenarbeit - es handelte sich ja eigentlich um eine Regierungsaktion - eine interinstitutionelle Sache geworden .
LANG_DEU Ich möchte auch die Tatsache betonen , dass der portugiesische Staat hunderte Millionen Euro an Finanzmitteln der ersten Säule verschwendet hat .
LANG_DEU Wir haben ja bei der letzten Plenarsitzung die Regelung der Ratingagenturen beschlossen , wir haben die neuen Aufsichtsstrukturen des Versicherungssektors beschlossen , die Kommission hat einen neuen Vorschlag für die Hedgefonds vorgelegt .
LANG_DEU In der Zwischenzeit , die noch etwas dauern dürfte , bedarf das Land der Unterstützung in den Bereichen Demokratie , Bildung , Umwelt und Wirtschaft .
LANG_DEU Autobahnen Informationen von der offiziellen Web Site des Autobahnbetreibers .
LANG_DEU Sollte es zu Problemen kommen - so etwas kommt ja vor - , so werden sie im Zusammenhang mit dieser ganzen Frage des Vorschlags zur Finanzierung der Lücke in Kategorie 4 aus Mitteln des Agrarhaushalts auftreten .
LANG_DEU Dieses Argument gilt nicht für Staaten ohne eigene Zentralbank . In diesem Fall ist der Staat mit den gleichen Haushaltsnöten konfrontiert wie die oft zitierte schwäbische Hausfrau .
LANG_DEU &quot; Da gingen sie mit und sahen , wo er wohnte , und blieben jenen Tag bei ihm &quot; (Joh 1 , 38-39).
LANG_DEU Vielmehr wollen wir dem unsere politische Botschaft übermitteln , dass Europol gestärkt und im EU-Vertrag auf eine ähnliche solide Rechtsgrundlage wie Eurojust gestellt werden sollte .
LANG_DEU Die Besucher und auch deren Kinder , können uns , wenn sie möchten , gerne bei der saisonalen Landarbeit begleiten .
LANG_DEU Die Symbolik des immateriellen Kreuzes , eingehauen in den Granitblock von Denkmälern , drückt einen einfachen , jedoch monumentalen Gedanken aus und bildet vom formalen sowie Kompositionsaspekt eine überzeitliche Grundlage des Pietätgebiets .
LANG_DEU Weitere Details finden Sie in der TFORMer Versionsübersicht .
LANG_DEU Das &quot; Schwarze Quadrat &quot; des russischen Malers Kazimir Malevich repräsentiert - finde ich - die Essenz des 20. Jahrhundert . Indem ich ihm diese symphonische Komposition widme , versetze ich mich an den Anfang des 20. Jahrhunderts .
LANG_DEU Entgegen der im Wahlkampf gemachten Versprechen führte Fujimori eine " Schocktherapie " durch , mit dem Ziel einer Inflation s- und Preisstabilisierung bei weitgehender Liberalisierung der Märkte .
LANG_DEU Und was können wir am Ende vorweisen ?
LANG_DEU Diese Wagen hatten bereits einen professionellen und auftragsgemäß hergestellten Aufbau .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Kommissar .
LANG_DEU Der Organisator behält sich das Exklusivrecht an allen Bildern und Filmen des Trans Aq " vor .
LANG_DEU Daher begrüße ich die zwischen diesen beiden Institutionen erzielte Vereinbarung .
LANG_DEU Nach dem Notverkauf der Hypo Group Alpe Adria stehen der Bayerischen Landesbank neue Auflagen der EU-Kommission bevor . Bei der Trennung der BayernLB von der maroden Tochter könnte es sich um eine unrechtmäßige staatliche Beihilfe gehandelt haben ....
LANG_DEU So wurde im März 2009 in Corona / Kalifornien ein neues Technical Center eröffnet .
LANG_DEU Das war das Werk einiger verblendeter Ideologen , die die Realität des auf der ganzen Linie gescheiterten multikulturellen Modells nicht anerkennen wollten .
LANG_DEU Es ist ganz entscheidend , daß die Europäische Union in dieser schwierigen Phase ihre Handlungsfähigkeit beweist .
LANG_DEU Katczinsky ist der gerissenste , den ich kenne .
LANG_DEU Obwohl Montenegro natürlich mit seinen Anstrengungen fortfahren muss , bin ich der Meinung , dass es zu Recht den offiziellen Status eines Kandidatenlandes für den Beitritt zur Europäischen Union verliehen bekommt .
LANG_DEU Beschreibung: Samay Hostel ist das neueste und am besten ausgestattete Hostel für Traveller inmitten des schönsten Stadtteils Sevillas , dem - Barrio ...
LANG_DEU Neben den Zimmern bietet das Hotel eine Bar und ein Restaurant .
LANG_DEU Bruce sagte ebenfalls , dass Qt nicht ihren Lizenzrichtlinien entspreche , da die GPL dort verwendet werde , wo er die GNU Lesser General Public License bevorzuge , so dass eine proprietäre Entwicklung ohne eine kommerzielle Lizenz stattfinden könne .
LANG_DEU Ägypten spielt in vielerlei Hinsicht eine entscheidende Rolle im Nahen Osten .
LANG_DEU Die gestiegene Lebensqualität ist auch an den gleichfalls stark verteuerten Miet- und Kaufpreisen für Wohnraum erkennbar .
LANG_DEU Diese Beihilfe existiert schon bei Reis , Kichererbsen und Linsen .
LANG_DEU Bildet gemeinsam mit Konbu die wesentliche Grundlage für Dashi . Wird zubereitet aus fermentiertem Bonito , der mehrere Monate lang gelagert wird , um sein Aroma zu entwickeln , ähnlich wie beim Blauschimmelkäse .
LANG_DEU Das Auto , wenn man es noch so nennen kann; -), ist super , und macht Spaß ohne ende . Der zieht im 6.
LANG_DEU Ich war sehr stolz , der Delegation des Europäischen Parlaments in Afghanistan zur Unterstützung der ersten Parlamentswahlen in dem Land anzugehören .
LANG_DEU Im Rahmen eines multidisziplinären Vorgehens werden NROs ebenso wie Strafverfolgungsbehörden einbezogen , und ich halte es für notwendig , einen engeren Dialog zwischen den in diesem Bereich agierenden NROs und den Strafverfolgungsbehörden zu fördern .
LANG_DEU Die Baureihe besteht aus Modellen mit drei oder vier Rädern mit einer Leistung von 1,3 bis 2 Tonnen .
LANG_DEU Im Landschloss gab es neben der Wohnung auch aus einen Pferdestall , Stallungen und einen großen Keller .
LANG_DEU Vor ein paar Jahren bekleidete der Sprecher wichtige Positionen innerhalb der US-amerikanischen Diplomatie , er ist jetzt eine Schlüsselfigur des New Yorker Establishments .
LANG_DEU Seine Forderung nach immensen Defiziten auch in Zeiten der wirtschaftlichen Erholung , wenn die Mittel der Rettungsaktionen wieder zurückgeflossen sind und sich die USA aus dem Irak zurückgezogen haben - ist einfach unverantwortlich .
LANG_DEU Die Aufgabe ist nicht einfach , und ihre Bewältigung steckt voller Schwierigkeiten , aber es hat auch niemand behauptet , daß das europäische Einigungswerk ein leichtes sei .
LANG_DEU  (FI) Herr Präsident ! Ich hoffe , dass wir das Kooperationsabkommen zwischen der Europäischen Union und Russland bald abschließen werden .
LANG_DEU Die Lissabon-Strategie ist das beste uns zur Verfügung stehende Instrument , um die Wirtschaft Europas zu modernisieren , mehr Arbeitsplätze zu schaffen und sozialen Zusammenhalt zu fördern .
LANG_DEU Der engere Blickwinkel ist ausschließlich auf Terroristen und Terroranschläge , auf die Festnahme von Terroristen und die Verhütung oder die strafrechtliche Verfolgung von Terroranschlägen beschränkt .
LANG_DEU Nach mehreren erfolgreichen Jahren erweiterten die Investoren die Portfolio in verschiedenen Sektors der Industrie mit eigenen Investitionen .
LANG_DEU Der Bericht sucht Sicherheitsventile zu identifizieren , die eine ausgewogene Kombination von direkten und indirekten Steuern ermöglichen .
LANG_DEU Aber dies sind nur ein paar kleine Anmerkungen . Alles in allem gehört Casino Tropez zu den besten Seiten , die es gibt , und hat seinen ausgezeichneten Ruf wirklich verdient .
LANG_DEU Aber wir beziehen sie alle mit ein .
LANG_DEU Das haben wir schon gemacht , und das war das letzte Mal in diesem Jahr !
LANG_DEU In Stufe 2 , die zusätzlich erfolgen kann , kann der Hersteller die Reinigbarkeit mittels ei ­ nes Schnelltests nachweisen .
LANG_DEU Allerdings weist der Text eine Flexibilität auf , die in hinreichend begründeten Fällen die Finanzierung anderer Akteure gestattet .
LANG_DEU Linux Benutzer können SVN von Tigris oder als Package der jeweiligen Linux-Distribution beziehen .
LANG_DEU Während der geschlossenen Meetings der internationalen eSports Verbände und einer abschließenden Roundtablediskussion wurden die Weichen für die zukünftige Entwicklung von eSport im nationalen und internationalen Bereich gestellt .
LANG_DEU Aber er hat diese letzte Episode noch nicht ad acta gelegt , und er bleibt in puncto Homosexualität sehr traditionell .
LANG_DEU Mindestens 150 , wenn nicht gar bis zu 200 börsennotierte Firmen wurden privatisiert .
LANG_DEU Die robuste Bauweise und die Auswahl hochwertiger Materialien sorgen für eine lange Lebensdauer und stellen ein Höchstmass an Wirtschaftlichkeit und Verfügbarkeit sicher .
LANG_DEU Der häufig effizientere und kostengünstigere Weg ist der Einstieg über die gemeinsame Durchführung eines Evaluierungsworkshops . Unsere Consultants arbeiten mit Ihnen die Anforderungen in Bezug auf die Abbildung Ihrer Service Prozesse , Rollen und Funktionen heraus und spiegeln diese gleichzeitig am Beispiel unserer Softwarelösungen .
LANG_DEU Immerhin hat das Europäische Parlament im Vermittlungsverfahren erreicht , dass die neue Richtlinie bestimmt , dass die Europäische Kommission bis zum 31. Dezember 2012 einen Bericht vorlegen muss und darin auch Maßnahmen für die weitere Öffnung des Personenverkehrsmarktes vorschlagen soll .
LANG_DEU Aber erwarte nicht , dass dieser Codec in Naher Zukunft erscheinen wird .
LANG_DEU Aber trotzdem können die kleinen Straßen und Wege ein bisschen verwirrend sein .
LANG_DEU Optisches Highlight der Red Bull Arena ist die spektakuläre Dachkonstruktion . Die darin integrierte Flutlichtanlage garantiert jederzeit beste Sichtverhältnisse .
LANG_DEU Unter Windows wurde das Textfenster zur Ausgabe der durch den Packager erzeugten Warnungen und Fehlermeldungen um Scrollbars erweitert .
LANG_DEU Deshalb lehne ich Absätze , mit denen so genannte &quot; reproduktive und sexuelle Rechte &quot; eingeführt werden sollen , ab , weil wir damit lediglich überredet werden sollen , Abtreibungen zu befürworten .
LANG_DEU Während das Geld dafür verwendet werden müßte , um den Erfordernissen der Frauen und Männer , den Erfordernissen unserer Gesellschaften zu genügen , ist die Affäre Michelin kennzeichnend für die Diktatur , die das Gesetz des Geldes über die Wirtschaft und den einzelnen ausübt .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Im Quarks , einer Bar auf Deep Space 9 trinkt er nach und nach drei Flaschen Whelan-Bitter . Als er die vierte Flasche halb geleert hat verlangt er mit dem Dabo-Mädchen M &apos; Pella zu tanzen .
LANG_DEU Inmitten einer Finanzkrise , in der sich viele Mitgliedstaaten in Schwierigkeiten befinden , halte ich es jedoch nicht für angemessen , dass wir Millionen Euro auf diese Weise ausgeben .
LANG_DEU Suchen Sie nach einer eleganten Unterkunft in Kaunas ?
LANG_DEU Diese Statistik basiert auf den teilnehmenden E-Commerceseiten 6819 (E-Shops , Distributoren , Vergleichsseiten , E-Commerce ASPs , Einkaufssysteme etc), welche dieses ICEcat Datenblatt täglich seit dem 21. März 2009 herunterladen . 21 Feb 2008 .
LANG_DEU Einer der populärsten Billiardtische in dieser Kategorie ist der New England , der (wie andere unsere Tische) durch WPBA- World Pool Billiard Association gestützt wird .
LANG_DEU Darin besteht wirklich unser einzig mögliches Ziel , doch müssen wir uns auch der Hindernisse bewusst sein .
LANG_DEU Weitere wichtige Beiträge leistete er zur Kernphysik (Einführung des Isospins) und zur Elementarteilchenphysik (kein falscher Respekt - was hat er da geleistet ?).
LANG_DEU Wir müssen mit festen Grundsätzen und klaren Vorstellungen zur Konferenz fahren , aber auch unbedingt mit dem Ziel , die Anstrengungen vorrangig auf die Industrieländer gleichmäßig aufzuteilen , die sich in gleichem Maße zur Erreichung von Zielen zur Emissionsverringerung verpflichten müssen .
LANG_DEU Im heutigen Europa erhalten viele der Künstler , die Originalkunstwerke anfertigen , keinen Prozent des Preises , für den so ein Kunstwerk weiterverkauft wird , nachdem der Künstler es veräußert hat .
LANG_DEU Die Abschaffung der Todesstrafe ist außerdem Ausdruck der Überzeugung von der gleichen , einzigartigen und unverletzlichen Menschenwürde , die ihre tiefen Wurzeln in der jüdisch-christlichen Ethik unserer westlichen Zivilisation hat .
LANG_DEU ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG
LANG_DEU Nach unserer Einschätzung gibt es einige alte Modelle , bei denen die Einstellung etwas schwieriger ist , aber die Mehrzahl der neuen Modelle kann ordnungsgemäß eingestellt werden , so dass sie die richtigen Münzen annehmen .
LANG_DEU Wenn Du Lang-lauf betreibst , kannst Du unsere Loipen in Oberkrummhübel nutzen . Falls Du unsere Eisbahnen besuchst , kannst Du das Schöne am Eissport erleben .
LANG_DEU Um ein Bild hinsichtlich seiner Übereinstimmung mit der Spezifikation prüfen zu können , ist es notwendig , die IODs in eine formelle , maschinenlesbare Form zu übertragen . Dabei müssen die vorgeschriebenen und optionalen Aspekte der Spezifikation und insbesondere die verschiedenen umgangssprachlich definierten Bedingungen berücksichtigt werden .
LANG_DEU  (Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an .) 
LANG_DEU Brüssel ist die Heimat für Abertausende von Europäern geworden .
LANG_DEU Veranstaltung , die dieses Jahr , vom 18. zum 25. April , stattfinden wird .
LANG_DEU Solch ein Paket könnte unter anderem die Unterstützung bei Wahlen , Wahlbeobachtung , die Überwachung des Waffenstillstands und die notwendige technische Hilfe umfassen .
LANG_DEU Zur Pufferung der hohen Sendeströme (bis zu 1A) enthält das System einen 1.000µf Elko .
LANG_DEU Andy C ist der Kopf des einflussreichen Labels RAM Records aus Hornchurch , das er zusammen mit Ant Miles gründete .
LANG_DEU Ermäßigung für Studierende im E-KU Institut: 10% für sog. beglaubigte Übersetzungen von Zeugnissen , Diplomen oder anderen mit Studium zusammenhängenden Belegen .
LANG_DEU Marktteilnehmer sind daher verpflichtet , die geeigneten Investitionen zu tätigen und die Kapazität ihrer Vertriebsnetze zu verbessern .
LANG_DEU Im Mittelalter wurde die Tragfähigkeit in Lasten angegeben , die etwa der Tragfähigkeit eines einzelnen Fuhrwerks entsprachen .
LANG_DEU Wir versuchen weiterhin , alle Mittel auszuschöpfen , die uns zur Verfügung stehen , aber wir haben keinen Zugang zum Gefängnis .
LANG_DEU Die Schuld für diesen Verlust wird immer noch der Schlacht am Fluss Xiang zugeschrieben , dem ersten großen Gefecht der Armee auf dem Marsch .
LANG_DEU Begrüßung
LANG_DEU Auch dass diese Experten gerade erst seit drei Tagen in Deutschland sind , ist ein Skandal , und das müssen wir hier kritisieren .
LANG_DEU Leerräume dürfen niemals innerhalb einer Folge spezieller Zeichen auftreten , zum Beispiel in der Folge (?
LANG_DEU Somit hat auch hier das Parlament andere Möglichkeiten der Mitgestaltung .
LANG_DEU - Angemessene Terminologie . Die übersetzten Texte werden nur nachdem diese Prüfungen durchgeführt wurden , dem Kunden ausgehändigt .
LANG_DEU Ich finde die Geduld , das zu akzeptieren , was nicht verändert werden kann , den Mut , das zu verändern , was möglich ist und das Unterscheidungsvermögen , welches ermöglicht , zwischen beidem zu unterscheiden .
LANG_DEU Conformiq hat dort das führende Automated Test Design ™ Tool Conformiq Qtronic ™ vorgestellt .
LANG_DEU Beeilen Sie sagen , dass , wie 思 Itsukimasen ein anderes Thema .
LANG_DEU Schauen Sie sich doch einmal in diesem Plenarsaal um . Die leeren Sitzplätze können stellvertretend für all die Raubfische angesehen werden , die binnen 50 Jahren aus den Weltmeeren verschwunden sind .
LANG_DEU Ich persönlich kam in den letzten zehn Tagen mit dem Außenminister von San Marino zusammen , und wir führten einen sehr interessanten Meinungsaustausch .
LANG_DEU Durch die Europäische Union haben wir die schrecklichen Panzerdivisionen , die Gaskammern , haben wir all das hinter uns gelassen .
LANG_DEU Da die Zeiten jedoch über alle Benutzer gemittelt werden , ergibt sich eine gute Abschätzung .
LANG_DEU STOCKHOLM - Der russische Ministerpräsident Vladimir Putin hat vor kurzem verkündet , dass Russland , Belarus und Kasachstan ihre getrennten Gespräche über eine Mitgliedschaft bei der Welthandelsorganisation (WTO) aufgegeben hätten .
LANG_DEU Auf diese Weise können wir den Bezug der Wähler zur Europäischen Union wiederherstellen .
LANG_DEU Deshalb bleibt uns nur die Möglichkeit , gegen einen Bericht zu stimmen , dessen Zielsetzungen an Deutlichkeit eingebüßt haben und dessen Formulierungen nicht eindeutig sind .
LANG_DEU Diese Tischtücher sind ein ideales Geschenk , besonders zu Weihnachten und Muttertag .
LANG_DEU Kann ich ein Hypothekendarlehen in Thailand bekommen ?
LANG_DEU Die Tatsache , daß Unterlagen gefälscht wurden , darf nicht langfristig die Wiederaufbereitung oder Herstellung von MOX-Brennstoffen in Frage stellen oder beeinträchtigen .
LANG_DEU &#91; 33 &#93; Auf Daten über ökonomische Parameter der Weltwirtschaft und einen idealtypischen Maßstab der Globalisierung gestützt , kamen etwa Hirst und Thompson zur Einschätzung vom Mythos einer Globalisierung der Ökonomie .
LANG_DEU Kurz darauf trat Rosenberg der NSDAP bei .
LANG_DEU Gabriel und Petra haben diesen Text geschrieben und kümmern sich um die Organisation und die deutschen Seiten .
LANG_DEU Das Hotel Tessarin befindet sich in Taglio di Po im Herzen des Podeltas und in strategischer Lage in puncto Verbindungswege; es liegt in der Nähe der Staatsstraße Romea , etwa eine Stunde von den herrlichen Kunststädten Venedig , Padua , Ferrara und Ravenna entfernt .
LANG_DEU Demokratie und Menschenrechte waren bezüglich der arabischen Welt offenbar nie viel mehr als inhaltsleere Floskeln .
LANG_DEU Bei Ihrer Ankunft ist eine Kaution von 150 EUR mittels Kreditkarte zu hinterlegen .
LANG_DEU Seit der dritten Begegnung der Landtage am 31. Mai 1996 in Riva nimmt das Bundesland Vorarlberg auf eigenen Wunsch im Beobachterstatus an den Treffen der drei Landtage teil .
LANG_DEU Die Canon IXUS 300 HS ist eine besonders schöne Digitalkamera und eine wertvolle Ergänzung der aktuellen IXUS-Kameras .
LANG_DEU Unbeschadet des Vorstehenden dürfen Sie unter Beachtung des nachfolgenden Abschnitts " Änderungen " die Nutzungsbedingungen zum eigenen Gebrauch speichern und ausdrucken .
LANG_DEU Auch wir waren nicht untätig und haben unsere Küche erweitert , damit sich unser Küchenchef Andreas noch umfangreicher den kulinarischen Genüssen widmen kann .
LANG_DEU Im Zeitraum von 15. bis 30. April 2010 wird der Zusammentritt der Wettbewerbkommission stattfinden , an dem die Kandidaten auf Titel " das beste Investmentprojekt " kundgegeben werden .
LANG_DEU Es ist müßig , diese Frage zu beantworten .
LANG_DEU Er hat eine sehr gründliche Arbeit geleistet .
LANG_DEU Hotel Tres Cantos / Das Hotel Foxa Tres Cantos Suites &amp; Resort befindet sich im Tres Cantos , in der Nähe von Madrid ...
LANG_DEU Produkte von pinta elements qwerden im Schiffs- und Yachtbau ebenso verwendet wie in Flugzeugen , im Schienenverkehr und in unterschiedlichsten Räumen , die gleichermaßen ästhetische und funktionale Lärm- oder Hitzeschutzmaßnahmen erfordern .
LANG_DEU 13. Lage in der Republik Moldau
LANG_DEU Gudrun Ensslin (* 15. August 1940; † 18. Oktober 1977) war eine der Köpfe und Gründungsmitglied der Rote Armee Fraktion .
LANG_DEU Kurze Zeit später bin ich dann auch gleich in den DARC in den OV Donnersberg (Kilo 54) eingetreten .
LANG_DEU Unsere Bedenken beziehen sich nicht auf einzelne Punkte oder die Form des Berichts . Es wäre im übrigen ein leichtes , eine solche Liste zusammenzustellen , und wir könnten sie zur Begründung unseres Abstimmungsverhaltens heranziehen .
LANG_DEU Unzählige Millionen von Menschen schauen sich nicht nur an , wie Menschen getötet und verwundet werden , sondern auch wie die Natur zerstört wird und in Flammen aufgeht .
LANG_DEU 1,5 km vom Stadtzentrum und vom Eyre Platz entfernt .
LANG_DEU wurden die HГ ¤ user zweigeschossig - fГјr bolschego der WГ ¤ rme und des Komforts errichtet .
LANG_DEU Die Agentur FRONTEX muss eine immer größere Rolle im Prozess der Verbesserung der Überwachung und Kontrolle der rumänischen Außengrenze übernehmen , die mehr als 2 000 km der EU-Außengrenzen oder anders gesagt der zukünftigen Außengrenzen des Schengen-Gebiets ausmacht .
LANG_DEU Ich bitte die Mitglieder dieses Hauses , sich den Fall der nördlichen Kabeljaubestände vor Neufundland vor Augen zu führen; fünf Jahrhunderte lang wurden dort Jahr für Jahr 200 000 Tonnen Fisch gefangen .
LANG_DEU Das komplette Album &quot; The Secret of Life &quot; von 2004 ist jedoch schon seit Längerem auch als Dowload von iTunes erhältlich .
LANG_DEU Block Kahlo Rivera 1932.jpg , aus der Van Vechten Collection der Library of Congress &#93; &#93; Frida Kahlo (* 6. Juli 1907 in Coyoacán , Mexiko-Stadt; † 13. Juli 1954 in Mexiko-Stadt) war eine mexikanische Malerin .
LANG_DEU Wir wollten Lissabon in 4Tagen erkunden.Die Lage ist sehr gut (Metrostation nur 100m entfernt- Zentrum in 15min erreichbar).
LANG_DEU Ich habe erst vor ein paar Minuten von diesem Redebeitrag erfahren , aber es handelt sich um eine wirklich ernste Angelegenheit , es geht um Menschenleben . Deshalb spreche ich gern auch ohne Vorwarnung .
LANG_DEU Wir bieten auch einen von der Top-Cisco-Ausstattung unterstützten KOSTENFREIEN INTERNETANSCHLUSS (DSL).
LANG_DEU Zimmerbeschreibung: Superior Double / Twin: Double or twin bedded room , with ensuite bshower and bath .
LANG_DEU Man muss formelle Erfordernisse beseitigen .
LANG_DEU Internate in Neuseeland orientieren sich weitgehend am englischsprachigen Schulsystem .
LANG_DEU Schließlich danken Ihnen für Ihr Wissen .
LANG_DEU Das Hotel verfügt auf 4 Etagen über insgesamt 83 Zimmer , die Mehrzahl davon sind Apartments für 3 , 4 oder 5 Personen . Es gibt eine 24 h Rezeption , Aufzug , öffentlichen Internetanschluss und ein à la carte Restaurant mit täglich wechselndem Menüangebot .
LANG_DEU Ich denke , wir machen uns etwas vor , wenn wir sagen , es sei nur ein Problem für die Entwicklungsländer .
LANG_DEU Benitez wurde gefragt , was würde passieren , wenn dieses Gebiet erlaubt und erwünscht den Bau einer Zementfabrik in einem Gebiet , dass er gesagt hat , ist im Nationalpark Haitises .
LANG_DEU Meine Mannschaft hat alles umgesetzt , was wir uns vorgenommen haben .
LANG_DEU Was passiert , wenn ich SDL Software bei TranslationZone bestelle ?
LANG_DEU Übereinander kleben hier die Häuser am Felsen uns die verwinkelten Gässchen der malerischen Altstadt .
LANG_DEU Das haben wir gesehen .
LANG_DEU Allzu oft verhallten die Rufe dieser Menschen , deren Einkommen von Touristen abhängt und die einen sechsmal größeren Beitrag zur Wirtschaft leisten als die Landwirte , ungehört .
LANG_DEU Außerdem lässt Flüssiggas die Elektroden der Zündkerzen schneller erodieren , was zu einem unerwünschtem Leistungsabfall und einer kürzerer Lebensdauer der Zündkerzen führt .
LANG_DEU Den Kommissar trifft hier keine Schuld; als Rechtsetzungsorgan ist der Rat verantwortlich , und der schafft es nicht , eine Regelung festzulegen .
LANG_DEU Nichts ist selbstverständlich oder gegeben , alles hat eine Geschichte: leere Stuhl- und Tischreihen , aufgereihte Buchrücken , unterschiedliche architektonische Stile , sich überlagernde historische Epochen .
LANG_DEU Einseitige Änderungen oder Ergänzungen sind unwirksam .
LANG_DEU Die Grundsätze unseres Unternehmens sind in jeder einzelnen davon vertreten , d.h. wir können Ihnen unabhängig davon , wo Sie in Spanien leben , den gewohnt guten Service anbieten .
LANG_DEU Sauna und Dampfbad wurden schon von den Menschen in der Antike geschätzt . Im NINFEA-Center können Sie erholsame Stunden verbringen und sich ganz der Gesundheit und Ihrem Körper widmen .
LANG_DEU Die israelische Militärregierung reagierte mit der Sprengung von Häusern , die Fatah-Kämpfer beherbergen , und der Deportation von Unterstützern . Zwischen Juni 1967 und Dezember 1968 kamen dabei über 600 Palästinenser , über 200 israelische Soldaten und 47 Zivilisten ums Leben .
LANG_DEU Die Receptionistinnen waren immer sehr hilfreich .
LANG_DEU Nächste Sitzung der UN-Menschenrechtskommission
LANG_DEU Klicken Sie auf &quot; Ja &quot; und beim nächsten Mal können Sie direkt über das Icon &quot; Austrian-Destinations &quot; auf ihrem Desktop einsteigen .
LANG_DEU Mehrere dieser Diagrammsequenzen können zeitsynchron zu AVIs dargestellt werden und erlauben somit Vergleiche zwischen mehreren Versuchen .
LANG_DEU Auf diese Weise könnten die Menschen im Ausland in ihre Zentren und in ihre Lehrer Vertrauen haben und wissen , dass ihr Lehrer mit der Billigung der tibetischen religiösen Gemeinschaft dort ist .
LANG_DEU Eine Einheitswährung kann nicht genau den Zustand von 17 - oder irgendwann 27 - unterschiedlichen Wirtschaften wiederspiegeln .
LANG_DEU Die Redebeiträge sprachen Bände .
LANG_DEU Weshalb streben wir nicht weltweit gültige Qualitätsnormen an und fordern mithin für sämtliche Volkswirtschaften und Unternehmen gleiche Rechte und Pflichten ?
LANG_DEU Gegen den Irak hat man sich auf totale militärische Repressalien vorbereitet , die bei Durchführung laut Washington Post zehntausenden Irakern das Leben gekostet hätten .
LANG_DEU Die Eigenkapitalquote z. B. der Gastronomiebranche in Österreich beträgt nur 1,75% .
LANG_DEU ... mehr lesen Das vollklimatisierte Hotel bietet seinen Gästen den notwendigen Komfort zum Entspannen , besonders nach einem anstrengenden Besichtigungstag .
LANG_DEU Ich bin überzeugt , dass die Russische Föderation durch diese bislang einmalige Verletzung der territorialen Integrität eines Nachbarstaats in Form der Annektierung von Teilen seines Gebietes die moralische und politische Berechtigung verloren hat , Gastgeber der Olympischen Spiele 2014 zu sein .
LANG_DEU Datenschutzrechtliche Bedenken werden im Kampf gegen den angeblichen Terror einfach vom Tisch gewischt .
LANG_DEU Der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten , Justiz und Inneres empfiehlt , dass der Rat den Beitritt der beiden Länder zum Schengen-Raum billigen sollte .
LANG_DEU Der reaktionäre Charakter der Leitlinien im Vorschlag der Kommission reicht über den im Vertrag von Lissabon , wie die Euro-Verfassung jetzt genannt wird , enthaltenen Rahmen der Positionen und Kompetenzen der Europäischen Union hinaus , und das ist eine Beleidigung der Völker in den Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Dieser Hafen hat das Potential , von dem gesteigerten Handelsvolumen zu profitieren , und ich fordere die Kommission auf sicherzustellen , daß dies auch geschieht .
LANG_DEU Wir begrüßen auch die Stellungnahmen der EZB zu den notwendigen Strukturreformen in den Mitgliedstaaten , die dort von der EZB immer wieder angemahnt werden .
LANG_DEU Wartung von Isabelle / HOL-Z , einer Beweisumgebung für den Spezifikationsformalismus Z. Weitere Informationen gibt es auf der HOL-Z Hompage .
LANG_DEU Beide sind als Single oder mit mir im Doppel-Pack für einen heissen Dreier buchbar .
LANG_DEU In diesem Zusammenhang wird die Europäische Stelle zur Beobachtung von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in Wien eine wichtige Rolle spielen , nicht zuletzt bei grenzüberschreitenden Aktionen .
LANG_DEU Wenn zum Beispiel von den Bauern für ein Kilo Schweinefleisch nur 1,25 eingenommen werden kann , dann fragt sich jeder , wie die Produktionskosten gedeckt werden können .
LANG_DEU Zum Öffnen der Produktinformationen benötigen Sie den Adobe Reader .
LANG_DEU In Erwartung der &quot; Neuen EU &quot; der 25 Mitglieder und der Erweiterung zuvorkommend , gab sich das EID im November 2003 eine erneuerte Satzung , um seinen neu ausgerichteten Vorhaben und Zielen zu entsprechen .
LANG_DEU Das seien zehn Prozent mehr als 1999 laut eines Regierungs-berichtes .
LANG_DEU aufrufen , falls diese eine Ergebnismenge zurückgegeben hat .
LANG_DEU Das kiosk Werkzeug kann Ihnen diese Arbeit abnehmen , wenn sie auf &quot; Profileigenschaften &quot; (&quot; profile properties &quot;) klicken und zu einem neuen Ordner wechseln .
LANG_DEU Für die Unstable-Distribution (Sid) wurde dieses Problem in Version 4.5.14-6 behoben .
LANG_DEU Kurzer Trailer über unsere bevorzugte Lodge des Amazonasgebietes im Norden von Mato Grosso .
LANG_DEU Weitere Updates werden auf der XQuartz Update Seite bereitgestellt .
LANG_DEU Die angebotenen Texte und Fotos können kostenlos im Rahmen der redaktionellen Berichterstattung über HOLMENKOL (www.holmenkol.com) verwendet werden .
LANG_DEU im Namen der UEN-Fraktion . - (PL) Herr Präsident , Frau Kommissarin , Herr Kouchner ! Russland hält drei der sechs Punkte des von Präsident Sarkozy in unserem Namen ausgehandelten Abkommens nicht ein .
LANG_DEU Die Aufbereitungsprozesse sind automatisiert worden , damit Budweg Caliper A / S die Fehlerquote , obwohl diese schon sehr niedrig ist , weiter minimieren kann .
LANG_DEU In diesem Fall sqrt (e / m), wenn m gegen Null strebt , e / m gegen unendlich strebt , und sqrt (unendlich) = unendlich .
LANG_DEU Ich hatte bisher noch nicht das Vergnügen , mit ihr zusammenzuarbeiten .
LANG_DEU Auch dieses Jahr ist EMCO-TEST auf vielen Messen vertreten .
LANG_DEU Im renovierten Saal des Hotels Vega finden Sie eine Bar und einen kostenfrei zur Verfügung stehenden Internet-Terminal .
LANG_DEU Benutzereingaben in der Hilfe-Anzeige wurden nicht entschärft an die Funktion eval () weitergegeben , wodurch beliebiger Webcode eingeschleust werden konnte .
LANG_DEU Alle Elemente des QuarkXPress-Dokuments werden mit einem einzgen Mausklick konvertiert .
LANG_DEU In zahllosen Fällen wurde entweder nichts unternommen oder brachten die eingeleiteten Maßnahmen kein Ergebnis .
LANG_DEU Beiden bot sich ein bewegendes Schauspiel , als eine Gruppe kenianischer Frauen ihrer schwangeren Freundin dabei half , durch den Fluss zu waten und zu demonstrieren , mit welchen Schwierigkeiten die Menschen vor dem Bau der Brücke zu kämpfen hatten .
LANG_DEU Wir sollten uns bei voller Beschäftigung zum dynamischsten und florierendsten Wirtschaftsraum der Welt entwickeln .
LANG_DEU In der Tierklinik Telgte lautete die Diagnose Hodendrehung mit kolikartigen Schmerzen; Dr. Friedrich von Saldern musste einen Hoden entfernen .
LANG_DEU Damit hat in Europa eine Art Kulturrevolution stattgefunden .
LANG_DEU Ein nobler Konzerttermin , bei dem beide vom Publikum herzlich gefeiert wurden .
LANG_DEU Das fänden manche zwar nicht schlimm , doch müssen wir unsere ganze Aufmerksamkeit darauf richten , für die Umweltauswirkungen des raschen Wachstums dieses Sektors einen Ausgleich zu schaffen .
LANG_DEU Das 21. Jahrhundert darf kein Jahrhundert mangelnder Transparenz sein; das ist weder das , was die Menschen in Europa verdienen , noch ist es das , was ein Sektor verdient , der bewiesen hat , dass er verantwortungsbewusst agiert .
LANG_DEU Wenn man von einem anderen Hafen ablegen möchte , sei es z. B. Sandvik auf Öland , Oskarshamn oder Kalmar , so ist das überhaupt kein Problem .
LANG_DEU Doch ist es so .
LANG_DEU Dadurch können sie nicht beschädigt , und beim Messerwechsel leicht wieder ausgebaut werden .
LANG_DEU Aber jetzt zum Bericht Hulthén . Ich danke Frau Hulthén für ihren hervorragenden Bericht , bei dem es um den Klimaschutz geht .
LANG_DEU Sehen Sie Hofburg , Schloss Schönbrunn und Schloss Belvedere .
LANG_DEU Wir räumen ein , daß Shell in der Lage ist , in Nigeria Gutes zu bewirken , aber Shell muß entschieden mehr Verantwortung in Zusammenhang mit der jüngsten Krise übernehmen .
LANG_DEU Dieses wäre das eindeutige Signal für seine Absicht , die Reformen in die richtige Bahn zu lenken .
LANG_DEU Es muss dazu gesagt werden , dass die Bedingungen , auf denen die Messungen beruhen , gehörig von denen der Benutzer abweichen können .
LANG_DEU Es hat mich gefreut , vor diesem Hintergrund vor einigen Tagen in Brüssel mit einer Delegation unter Leitung von Frau Gurmai zusammenzutreffen .
LANG_DEU Sind es die anderen Kommissare ?
LANG_DEU Dieses Haus hat nach langen Diskussionen im Zusammenhang mit BSE beschlossen , daß wir gerade dies nicht wollen .
LANG_DEU Das Thema &quot; Kaffee und Gesundheit &quot; wird in den Medien immer wieder kontrovers diskutiert . Meldungen über die Schädlichkeit von Kaffee stehen Nachrichten gegenüber , welche dessen positiven Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit betonen .
LANG_DEU Gerade ist Nigerias erster Versuch seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1960 , die Macht von einer Zivilregierung an die nächste zu übergeben , zu Ende gegangen - als Farce .
LANG_DEU Obwohl sektorspezifische Haushaltsunterstützung für Gesundheitssysteme prädestiniert ist , wird sie in den afrikanischen Ländern südlich der Sahara kaum genutzt .
LANG_DEU So werden Strategien und Entscheidungsvorlagen entwickelt , die Grundstückseigentümern alle Optionen einer Be- und Verwertung ihrer Erbbaurechtsgrundstücke sowie Möglichkeiten zur Werthebung aufzeigen .
LANG_DEU Wir müssen es einerseits erleichtern , grenzüberschreitende Lizenzen für audiovisuelle Werke kollektiver Autorenschaft zu erhalten und andererseits die Archive audiovisueller Werke mit ungeklärtem Urheberrecht im Fall der so genannten verwaisten Werke zu öffnen .
LANG_DEU In diesem Webinar wird umfassend erläutert , wie Kunden durch die strukturierte Inhaltserstellung in FrameMaker bei der Umstellung auf XML unterstützt werden . Außerdem wird auf die Vorteile dieser Methodik bei der Erstellung von Inhalten für globale Zielgruppen eingegangen .
LANG_DEU Das Sprichwort " Oft kopiert , nie erreicht ! " trifft auf Igls grundsätzlich zu - in Sachen Infrastruktur ist der malerisch-sympathische Ort allerdings ganz leicht zu erreichen und überhaupt nicht " unnahbar " .
LANG_DEU Die letzte Kritik , die man aussprechen kann , betrifft die Zahlungsrückstände . Hierbei handelt es sich um ein ständig wiederkehrendes Problem , das die Kommission weder zu regeln noch einzudämmen im Stande zu sein scheint .
LANG_DEU Durch die geschickte Nutzung der unterschiedlichen Niveaus des Kellers kann auf Pumpen weitgehend verzichtet werden .
LANG_DEU Wir empfehlen , dass Nutzer die Safe Computing Tips lesen , die vom CERT ® Coordination Center ausgegeben werden .
LANG_DEU Vom PowerBook Wallstreet bis zu den frühen PowerBook G4 Titanium haben alle VGA .
LANG_DEU Wir haben unser eigenes Projektbüro und beschäftigen hoch qualifiziertes Ingenieurpersonal , das die neueste 3D-Software nutzt .
LANG_DEU Die Mittel des individuellen Schutzes für ...
LANG_DEU - Ständige Aktualisierung der Inhalte ihres Raumes mit den Events , Verbesserungen , ...
LANG_DEU Seine Verurteilung beruht auf einem antiliberalen Gesetz , für dessen Abschaffung die türkischen Demokraten kämpfen und unter dem Hunderttausende Bürger zu leiden haben .
LANG_DEU eheh , fragt man sich , wie sie von den freien Filmen , ohne dass die Lizenzgeb � hren zu zahlen , wenn nur viel , viel weniger , um der Piraterie bezichtigt werden , senden Sie denken konnte ...
LANG_DEU 2. Soweit der Kunde trafficintensive Angebote vorhalten will , hat er besondere Vereinbarungen mit dem Provider zu treffen .
LANG_DEU So nahm meine Karriere als Schreiber ihren Lauf .
LANG_DEU Dann simpel registrieren , können schreiben kleine anzeigen , für kategorien Teile und gebrauchtwagen .
LANG_DEU Einzigartige Lösung der Fussstütze erhöht den Komfort des Patienten und ermöglicht ihm seine Lage am Stuhl leichter zu ändern .
LANG_DEU Ich brauche nicht zu betonen , wie schwierig und komplex die deutsche Wiedervereinigung insgesamt war .
LANG_DEU Wenn Jean-Marie Le Pen im Gebäude der Vertretung des Europaparlaments in Deutschland gesprochen hätte , dann hätte er unter Immunität gestanden oder nicht , je nachdem , auf welcher Seite der Eingangstür er sich befunden hätte .
LANG_DEU Abseits der grossen Sehenswürdigkeiten und in den Nebenstrassen der grossen Boulevards findet man eigentlich immer einen kleinen Supermarkt .
LANG_DEU In diesem Sinne möchte ich für die Unterstützung des Parlaments bei der Erwirkung eines Gesamtbetrags von 4,6 Milliarden Euro für dieses Kapitel für den Zeitraum 2000-2006 danken .
LANG_DEU Ich für meinen Teil glaube , daß man diesem Regime keinerlei Zugeständnisse machen darf , solange es die ausdrücklichen Forderungen der internationalen Gemeinschaft im Hinblick auf die Einhaltung der Menschenrechte und die Souveränität der Nachbarstaaten nicht akzeptiert hat .
LANG_DEU Über Kanäle ist sie mit Schelde , Maas , Rhein , Saône und Loire verbunden . Am Unterlauf des Flusses im Gebiet der Normandie haben sich riesige Schleifen gebildet .
LANG_DEU Sie können allerdings uns kontaktieren , um N ° von SUIVI-PAKET zu erhalten , damit Sie selbst eine Beschwerde früher auslösen können !
LANG_DEU Die NATO bereitet Luftangriffe auf Serbien vor .
LANG_DEU Die Mobilität junger Arbeitnehmer wird insbesondere durch ein neues Programm der EU zur Förderung der beruflichen Mobilität gefördert werden , &quot; Dein erster EURES-Arbeitsplatz &quot; , das mit der Unterstützung dieses Parlaments und des Rates gestartet worden ist .
LANG_DEU wird fünftens dazu aufgerufen , Maßnahmen zu ergreifen , um die Anzahl der Fälle , in denen Computernutzer eine Zustimmung abgeben müssen , zu verringern . Auf diesen Punkt möchte ich nun näher eingehen .
LANG_DEU Die Datenbank steht allen Mitgliedern der SEVAL offen .
LANG_DEU Planeten im Sonnensystem nicht vertreten sind auf EU-Ebene noch in Größe noch in der Entfernung .
LANG_DEU Es wird von den Regierungen abhängen , ob diese Zuschüsse abgerufen werden oder nicht .
LANG_DEU Wir müssen das unbedingt verlangen !
LANG_DEU Ich möchte Herrn Silva Peneda antworten , dass die Europäische Union und die Kommission in dieser Frage aktiv sind und wir uns dafür die Kritik der Entwicklungsländer zuziehen , die diese Forderungen als einen verschleierten Protektionismus interpretieren .
LANG_DEU Ist ein Wurm ersteinmal von Google indiziert , kann er mit Sicherheit als alter Hut gelten . Eine darauf basierende Aussage über die Sicherheit der eigenen Anti Viren Lösung dürfte recht wertlos sein .
LANG_DEU ) sind unverschämt , für das Geld kann man Abendessen !
LANG_DEU Sie brauchen nicht auf die Kommission zu warten .
LANG_DEU Die Aussprache ist geschlossen .
LANG_DEU Dank der Zahnarztpraxis Perfect Dental ist für Sie das perfekte Lächeln kein unerreichbarer Traum mehr , sondern ein realisierbares Ziel .
LANG_DEU Im Durchschnitt stellen Frauen in den Mitgliedstaaten ein Viertel der Regierung und etwas mehr als ein Fünftel der Parlamentsabgeordneten .
LANG_DEU Schließlich bringen politische Reformen , die von ausländischen Geldgebern aufgenötigt werden , selten das erwünschte Ergebnis .
LANG_DEU Johann Ratschan wurde 1980 in Grieskirchen (Oberösterreich) geboren . Im Alter von 5 Jahren bekam er ersten Geigenunterricht .
LANG_DEU Es ist eine Verfassung , die in erster Linie eine Zentralregierung stärken soll , ohne die das in diesem von Ethnien und jahrzehntelangen Kriegen und sowjetischer Besatzung zerrissenen Land kaum eine Chance auf eine normale Entwicklung hat .
LANG_DEU Deshalb hat die Fraktion der Radikalen Europäischen Allianz mehrheitlich beschlossen , nicht an dieser Abstimmung teilzunehmen .
LANG_DEU AIDS ist in Afrika heute aber ein so großes Problem , daß mehr Menschen an dieser Krankheit sterben als bei Konflikten umkommen .
LANG_DEU Die neue UFC distanziert sich von dem kontroversen Spektakel , welches während der vergangenen 10 Jahre stattgefunden hat: Die erste Veranstaltung unter dem neuen Management fand am 23. Februar 2001 statt .
LANG_DEU Hat Ihnen unsere Seite gefallen , dann empfehlen Sie uns bitte weiter .
LANG_DEU Der Bologna-Prozess , der Kopenhagen-Prozess und ähnliche Initiativen sind dafür gute Beispiele .
LANG_DEU Seine jüngst bekundete Freundschaft mit dem Diktator Saddam Hussein steht im Einklang mit allem , was wir über diesen belarussischen Führer wissen .
LANG_DEU Dies hat dazu geführt und führt weiter dazu , dass es einen immer größeren Bedarf an Kontrollen gibt .
LANG_DEU Ja , Europa kann eine Rolle spielen und Europa kann Dinge tun , die positiv sind .
LANG_DEU Die Kursgebühren sind Monatspauschalen , die vor Beginn des Monats auf unser Konto überwiesen werden müssen .
LANG_DEU  (New York) - Saudi-Arabien hat im Rahmen seines Anti-Terror-Programms seit 2003 mehr als 9.000 Menschen unbegrenzt in Haft festgehalten . Anstatt ihnen den Zugang zu Rechtsmitteln zu ermöglichen , wurden vielen Gefangenen religiöse " Umerziehungsmaßnahmen " angeboten , um ihre Freiheit wieder zu erlangen .
LANG_DEU The room was a little bit small , but it was nice to stay in this hotel .
LANG_DEU Teilnehmerinnen am Spouses Service Project bei der International Assembly 2009 .
LANG_DEU im Namen der PPE-DE-Fraktion . - (EN) Herr Präsident ! Ich möchte Frau Laperrouze gratulieren .
LANG_DEU CLEAR440 liefert naturnahen Klang durch eine sofortige drahtlose Kommunikation zwischen den beiden Hörsystemen .
LANG_DEU Gegenüber vom Hotel finden Sie ein Hallenschwimmbad und ein Freibad sowie einen Spielplatz für die Kinder .
LANG_DEU Kolleginnen und Kollegen , diese Menschen , die aus Ostthrakien vertrieben wurden , haben keine Besitzurkunden .
LANG_DEU Eine EU als potentielle militärische Supermacht ist ein Schritt in die falsche Richtung , wenn man ein geeintes und friedliches Europa will .
LANG_DEU Nie das Ziel aus den Augen verlieren , aber auch klar erkennen , wann der Zeitpunkt für einen Abschluss und letztendlich auch für letzte Kompromisse da ist - das ist Jonas Sjöstedt gelungen .
LANG_DEU Das ist statistischer Fortschritt , er braucht jetzt mehr Substanz , damit spürbare Fortschritte bei der Verminderung der Arbeitslosigkeit zustande kommen .
LANG_DEU Auch ich möchte mich der Forderung nach einer Aufstockung der finanziellen Mittel anschließen , und ich unterstütze die Forderung der Berichterstatterin nach einem Betrag von 10 , 5 Millionen ECU , denn es wird uns wohl nicht gelingen , ein vereinigtes Europa nur auf die gemeinsame Währung aufzubauen .
LANG_DEU Wenn dieser Menüpunkt ausgewählt ist , kann das Programm sich mit dem eingehenden Signal viel schneller synchronisieren , weil keine Wartezeichen gebraucht werden . Allerdings ist in diesem Fall eine unkorrekte Synchronisation möglich .
LANG_DEU &quot; Aus diesem Grund habe ich auch die Einladung zum Friedenssymposium gerne angenommen .
LANG_DEU Soweit es den Rat betrifft , wurde das Mandat der beiden ESVP-Einsätze infolge der Untersuchung in der Demokratischen Republik Kongo Anfang des Jahres 2009 im Hinblick auf die Unterstützung des Kampfes gegen eben diese Art der sexuellen Gewalt überprüft .
LANG_DEU Wenn Kollegen in diesem Haus damit anfangen , das giftige Gewäsch aus der Sun zu zitieren und es wie Herr Macartney indirekt der Partei zuzuschreiben , gegen die sie opponieren , ist das gefährlich .
LANG_DEU Aus diesem Grund findet die Entschließung des Europäischen Parlaments über die Umsetzung des einheitlichen Euro-Zahlungsverkehrsraums (SEPA) meine ganze Unterstützung .
LANG_DEU Wir geben Ihre E-Mail nicht an Dritte weiter und Sie können den Newsletter jederzeit wieder abbestellen .
LANG_DEU Ich weiß , das ist eine außerordentlich heikle Frage , doch wir alle müssen uns nach dem Hintergrund , der dieser Resolution zugrunde liegt , und nach der Möglichkeit ihrer Umsetzung fragen .
LANG_DEU Das 5-Sterne-Hotel bietet geräumige Zimmer mit kostenlosem WLAN und Bädern aus Granit .
LANG_DEU Herr Präsident , Herr Kommissar , Frau Ratspräsidentin ! Ich möchte mich den Worten von Herrn van Velzen in Bezug auf Herrn Bolkestein anschließen .
LANG_DEU Daher müssen wir zusammen in Europa und weltweit - denn die Reaktion kann nur weltweit sein - Konvergenz- und Integrationsstrategien aufbauen , die explizit die Tatsache anerkennen , dass dynamische Sozial- und Kohäsionspolitik die Grundlage für die Entwicklung unserer Gesellschaft sind .
LANG_DEU Wir hoffen , dass unsere Änderungsanträge von der Mehrheit des Parlaments unterstützt werden , denn sie dienen der Verbesserung unserer wirtschaftlichen und sozialen Gemeinschaftsziele .
LANG_DEU Das geht dann an den Rat für soziale Angelegenheiten , der am 6. April zusammenkommt , und es wäre äußerst schade , wenn das Haus die nicht erkennen könnte , wie nützlich es diesmal wäre , darüber abzustimmen
LANG_DEU Die Innovationspolitik muss sich auf Sektoren richten , die für die jeweiligen Länder relevant sind , um eine maximale Effizienz aus der Nutzung der Mittel zu ziehen .
LANG_DEU Nach Aussagen der Kommissarin soll diese Truppe ab 2007 einsatzbereit sein .
LANG_DEU Ich kann mir die Reihenfolge der Parameter von PHP-Funktionen nicht merken - gibt es ein Schema ?
LANG_DEU Die Software von Betson ist Teil des Ongame Netzwerks , eines der weltweit führenden in Sachen Pokersoftware .
LANG_DEU Daher müssen wir rational und auf der Basis der wissenschaftlichen Beweise handeln .
LANG_DEU Der kenianische Grenzbeamte bestärkte noch unsere Hoffnung .
LANG_DEU Ich hielt die Englisch lernen in meinem ersten Jahr der Junior High School .
LANG_DEU Wir haben uns Bali ebenso verschrieben wie zuvor Kyoto .
LANG_DEU Wir sammeln auch persönlich zuordenbare Daten , wenn Sie uns eine E-Mail zusenden .
LANG_DEU Holz ist ein lebendiges Material und unterliegt vielen unterschiedlichen Kriterien .
LANG_DEU Das verpflichtet uns , ehrlich mit den Menschen in Europa zu sprechen .
LANG_DEU Überdies ist der Verdienst von Frauen in der Familie von wesentlicher Bedeutung .
LANG_DEU Wir freuen uns darauf , Sie bei uns willkommen zu heißen !
LANG_DEU Die Haftungsbeschränkungen der vorangegangenen Absätze gelten nicht für Schäden aus der Verletzung des Lebens , des Körpers oder der Gesundheit .
LANG_DEU Den steigenden Leichtbau- und Sicherheitsanforderungen der Automobilindustrie trägt Steel Europe durch innovative hochfeste Stähle Rechnung .
LANG_DEU Ich unterrichte Jazz / Blues Gitarre und Liedbegleitung in Paris seit 2002 .
LANG_DEU Leider sind sowohl die Kapazitäten des Mohnanbaus als auch die der Verarbeitung in bedeutendem Maße gewachsen .
LANG_DEU Unser Gehöft bietet seinen Gästen einen Aufenthalt mit zahlreichen , erfreulichen Aktivitäten für Erwachsene und Kinder an . Naturliebhaber können hier zu Fuß unsere Pfade durchwandern oder mit den Mountain-Bike Ausflüge unternehmen .
LANG_DEU U provedbi inspekcijskog nadzora graðenja graðevine i uporabljivosti graðevnog proizvoda graðevinski inspektor æe sudionicima u graðenju rješenjem narediti da u primjernom roku otklone utvrðene nepravilnosti .
LANG_DEU Entdecke hier die beste &quot; oi &quot; Musik und Underground Musik auf Jamendo .
LANG_DEU Der Info-Anthropos ist da . Nach und nach werden wir alle zu registrierten Konsumenten von klassifizierten Produkten .
LANG_DEU Auch die wirtschaftliche und politische Stabilisierung von Mittel- und Osteuropa wird einen positiven Einfluß auf die Wirtschaft der Europäischen Union haben .
LANG_DEU Diese Struktur spiegelt Drachmanns Schauspiel ziemlich genau wider , da jeder Teil einem Akt oder einer Szene bei Drachmann entsprechen - mit einer Ausnahme: Die beiden Szenen des 4.
LANG_DEU Die Pfarrkirche St. Michael birgt einen barocken Altar , eine Arbeit der Meister Pio und Vicko dall " Acqua , sowie eine Ikone der kretisch-venezianischen Schule .
LANG_DEU Wir hätten ihm gerne für die ausgezeichnete Arbeit gedankt , die er über viele Jahre hinweg geleistet hat , und ich hoffe , wir werden ihn nächste Woche im Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit sehen , um ihm unseren Dank auszudrücken .
LANG_DEU Das ist die ganze Wahrheit über die Türkei .
LANG_DEU Daher war ich immer der Überzeugung , dass es meine Pflicht als Politiker ist , mich um den Kongo zu kümmern .
LANG_DEU Selbstverständlich stehen auch in Europa Wahlen an .
LANG_DEU So achtete etwa der Nationale Sicherheitsberater von Präsident George H. W. Bush , Brent Scowcroft , darauf , dass einflussreiche Kabinettsminister uneingeschränkten Zugang zum Präsidenten hatten .
LANG_DEU Herr Lamy , ich muss Ihnen leider noch mehr Arbeit aufbürden , denn wie wir angekündigt hatten , werden wir die Anfrage von Herrn Zacharakis , die für diese Fragestunde zurückgehalten worden war , jetzt aufgreifen .
LANG_DEU Diesem Land bei der Erholung vom Erdbeben zu helfen , bleibt von zentraler Bedeutung , aber es ist auch wichtig , dass die internationale Gemeinschaft diese Gelegenheit nutzt , um bei der Lösung der wirtschaftlichen , sozialen und politischen Ungleichheiten in Haiti zu unterstützen .
LANG_DEU Man kann von vielen Serviceleistungen Gebrauch machen , wenn man eine der Residenzen in Lido Adriano wählt , sie sind mit Parkplatz , Wäscherei und Büglerei , Fahrradabstellplatz und Sportausrüstungen , großen Terrassen , Elektrogeräten und modernen Technologien ausgestattet .
LANG_DEU Wie sehr spiegeln uns die Einkaufswelten , die uns umgeben , wo liegen die individuellen Unterschiede ?
LANG_DEU Der " MÜNZWERT " kann vom Minimalwert (1 ¢) zum Höchstwert (1 $) gewechselt werden .
LANG_DEU Schadensersatzansprüche sind in den vorgenannten Fällen ausgeschlossen .
LANG_DEU Die von der Deutschen Bank in ihrer Funktion als Market Maker gestellten Kurse werden nicht immer den Kursen entsprechen , die sich ohne solches Market Making und in einem liquiden Markt gebildet hätten .
LANG_DEU Den Flughafen erreichen Sie schnell und einfach in 30 Fahrminuten mit Auto , Zug oder Bus .
LANG_DEU Il cavallo ci racconta la verità e ci fa vedere in ogni momento chi siamo realmente .
LANG_DEU Ich glaube , die Erweiterung ist ein weiterer Grund , warum wir das tun müssen .
LANG_DEU Da die Spazierenden weiter entfernt sind , können wir Ihre Kleidung braun , grau oder weinrot einfärben .
LANG_DEU 1) Die Gewährleistungsrechte des Bestellers setzen die unverzügliche Prüfung und Rüge mangelhafter Ware voraus .
LANG_DEU Im Restaurant VIS serviert freundliches Personal schmackhafte und frische Fischgerichte , zu denen ein guter Wein von der Karte passt .
LANG_DEU Lassen wir das nicht durchgehen , denn auch in Israel gibt es Leute , die nicht einmal den Abzug aus Gaza wollen , und auch diese Kräfte sollten nicht gestärkt werden .
LANG_DEU Wir reden über ein Land , das im letzten Jahr - nicht davor , nein , genau im letzten Jahr - zwei Monate benötigt hat , um die Wahlergebnisse bekannt zu geben .
LANG_DEU Trotz der in diesem Bereich erzielten Fortschritte sind die Probleme des Rechtsstatus der nichtmoslemischen Religionsgemeinschaften , der Registrierung des Grundeigentums und der Ausbildung der Geistlichen im derzeitigen Stadium nach wie vor ungelöst .
LANG_DEU Windows Server Update Service (WSUS) ist eine neues und nützliches Programm , das den Usern immer die neuesten Updates zur Verfügung stellt .
LANG_DEU Die FSFE verfolgt das IGF um sicher zu stellen , dass die diskutierten Richtlinien digitale Freiheit im Allgemeinen und Freie Software im Speziellen nicht gefährden .
LANG_DEU Schönen Stil ein , den besonders die berühmte Krumauer Madonna aus dem Jahre 1393 repräsentiert , die heute im Kunsthistorischen Museum in Wien aufbewahrt wird .
LANG_DEU Ihr Wagen steht bei Europcar für Sie bereit . Zögern Sie also nicht .
LANG_DEU Der große Salon ist für die Konferenzen , Seminare , Firmenschulungen , Präsentationen , Vorlesungen und ähnliche Veranstaltungen vorgesehen .
LANG_DEU Der Weg , den wir vor uns haben , ist allerdings steinig , zahlreich die Hemmnisse und technischen Schwierigkeiten sind .
LANG_DEU Kapazität für 4 Personen . Es hat ein Schlafzimmer mit Doppelbett und ein Sofabett im Wohnzimmer .
LANG_DEU Das älteste Turnier No Limit Texas Hold " em in Europa , das zweite in der Welt nach der World Series of Poker , gibt Termin vom 9. bis 13. April in die Erde Celte , in der irischen Hauptstadt Dublin .
LANG_DEU Vor allem muss in Betracht gezogen werden , dass alle diese Verwaltungs- und Kontrollfunktionen irgendwie eine Folge der Entwicklung in der Kommission sind , wo die leitenden Funktionen als ein wesentlich wichtigerer Faktor beurteilt oder bewertet werden .
LANG_DEU Vieles von dem , was mit Hilfe der internationalen Gemeinschaft erreicht worden ist , steht nun auf dem Spiel .
LANG_DEU Unsere Vorschläge betreffen vor allem das Alter der Öltanker .
LANG_DEU Neutralisiert Handschweiss , schützt auch Aluminium , Kupfer , Messing , verchromte und galvanisierte Bleche sowie rostfreien Stahl .
LANG_DEU Das Gelände ist ideal für Anfänger und Lernende .
LANG_DEU Seine Fähigkeiten und Talente , die er von seinem Schutzgott Loki , dem Gott der Gauner , erhalten hat , machen ihn zu einem gefürchteten Gegner .
LANG_DEU Herr Präsident , Frau Kommissarin !
LANG_DEU Der Brief von Bundeskanzler Kohl und Präsident Chirac ist deswegen sehr ermutigend .
LANG_DEU Solange wir die Haushalte nicht ins Gleichgewicht bringen , werden wir das Vertrauen in die europäischen Wirtschaften nicht wieder herstellen .
LANG_DEU Der britische Minister für Wohnungsbau hat eingeräumt , dass trotz beträchtlicher Fortschritte nur 1% des derzeitigen Wohnungsbestands über die nötige Energieeffizienz zur Vermeidung von Energiearmut verfügt .
LANG_DEU Noch sind Heikki Kovalainen und das neue Lotus-Team nicht am Ziel: Die Testfahrten in Spanien deckten noch einige große Baustellen auf ...
LANG_DEU Das ist nicht üblich .
LANG_DEU Das Wort Swastika stammt aus dem Sanskrit: स ् वस ् तिक , svastika , was " Glücksbringer " bedeutet .
LANG_DEU CH Music TV im kostenlosen Desktop Player empfangen .
LANG_DEU . - Vielen Dank für Ihre Antwort , Herr Kommissar .
LANG_DEU Der MIMO-Kanalsimulator verwendet ein Strahlverfolgungsverfahren auf der Basis eines geometrisch - stochastischen Kanalmodells nach COST 259 , um MIMO-Kanäle in Echtzeit zu simulieren .
LANG_DEU Ich hoffe dabei auf die tatkräftige Unterstützung des Europäischen Parlaments und bitte Sie , all Ihre Kräfte darauf und nicht auf eine Interimsverordnung zu konzentrieren .
LANG_DEU Drittens möchte ich den Wunsch äußern , dass in dieser Frage weiterhin eine konstruktive und wirkungsvolle Einmütigkeit zwischen den Mitgliedstaaten der EU , den europäischen Organen und der internationalen Gemeinschaft herrscht , die früher oder später gewiss positive Ergebnisse zeitigen wird .
LANG_DEU Zum Beispiel bekomme ich für sechshundertsechzig Euro (€ 660) zehn Nummern mit denen ich an der Tombola teilnehmen werde .
LANG_DEU Trotz schwerer körperlicher und geistiger Behinderungen können Menschen vieles erreichen und tun dies auch .
LANG_DEU Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion dem Berichterstatter danken .
LANG_DEU Am selben Tag empfing der Rat den Ministerpräsidenten Libanons , um Fragen zu erörtern , die mit dem Kooperationsabkommen zwischen der EU und Libanon zusammenhingen .
LANG_DEU Ich kenne Iurie Rosca , den Parteivorsitzenden der größten Oppositionspartei Moldawiens , der Christdemokratischen Partei , und dessen Stellvertreter , Vlad Cubreacov , persönlich .
LANG_DEU 25 Beobachter , über 80 NROs , das Rote Kreuz - die Aufzählung läßt sich beliebig fortsetzen .
LANG_DEU Wir schlagen vor , dass die Abfrage des VIS nur in Ausnahmefällen erfolgen sollte , wenn Zweifel hinsichtlich der Identität bestehen .
LANG_DEU Die Kommission sollte diese Gelegenheit nutzen .
LANG_DEU Im 21. Jahrhundert kann es nicht angehen , das die Zivilbevölkerung als Sündenbock für terroristische Akte der Hamas herhalten muss .
LANG_DEU Sie haben jetzt keinen Sinn mehr , denn sie waren gegen ein Regime gerichtet , das es nicht mehr gibt .
LANG_DEU Dies ist das gleiche Bild wie beim Erstellen von Partitionen; deshalb stehen auch die gleichen Optionen zur Auswahl .
LANG_DEU Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren , um es mit den Worten eines berühmten ungarischen Poeten zu sagen: &quot; Denn Mitschuld trägt , wer unter Sündern schweigt . "
LANG_DEU Herr Tajani , ich glaube , dass die Herausforderung , vor der wir stehen , von wesentlicher Bedeutung für den Erhalt des sozialen Kontextes ist .
LANG_DEU Hier im Ingenieurparadies werden auf eine neuartige und intuitive Weise Informationen zu Werkstoffen mit Anwendungsfeldern verknüpft .
LANG_DEU Im Jahre 1956 trat Fürst Hans-Adam II. ins Wiener Schottengymnasium ein , an dem schon sein Vater studiert hatte .
LANG_DEU Auf den folgenden Seiten haben wir Ihnen unsere Herstellungspartner kurz beschrieben - nach Segmenten zusammengefasst und in alphabetischer Reihenfolge .
LANG_DEU Sie ist sehr schön angelegt , so dass es auch zahlreiche Ruhemöglichkeiten gibt , um kurz vom Shopping Stress auszuruhen .
LANG_DEU Sagen Sie uns , wie wir die Rekrutierung von Kindern , Jugendlichen und Heranwachsenden seitens illegaler Gruppierungen verhindern ko ̈ nnen ?
LANG_DEU Gemäß einer schlechten Praxis , die sich nun etabliert hat , nutzen die Parlamentarier des ultralinken Flügels sowie die Grünen den Plenarsaal in Straßburg als Mittel , um die italienische Regierung zu attackieren .
LANG_DEU Die KiK Aktionshalle in der Kammgarn ist der ideale Ort für Konzerte , Partys , Discos , Theater , Modeschauen und Vorträge .
LANG_DEU Es ist richtig , dass die EU diese Operation von der NATO übernimmt , und es ist ein eindeutiger Beweis dafür , dass es uns Ernst ist , einen wichtigere Beitrag in Sicherheitsfragen zu leisten .
LANG_DEU Im Hotel Atlas München erwarten Sie bezaubernde Zimmer mit stilvollem Mobiliar und einem Badezimmer mit Fußbodenheizung sowie mit kostenfreiem WLAN .
LANG_DEU Zagreb , Dubrovnik , Opatija , Pula , Rovinj , Porec , Umag , Crikvenica , Novi Vinodolski , Zadar , Sibenik , Primosten , Split , Makarska , Brac , Rab , Hvar , Brioni , Plitvicer Seen sind die bekanntesten Zentren für Zusammenkünfte dieser Art in Kroatien .
LANG_DEU Wer so lange stillgehalten hat wie die EU , dem glaubt man aber nicht mehr , daß er jetzt wirklich zurückschlagen will .
LANG_DEU Provinz: Borndalen die ganze Zeit vozit mit einem Staubsauger und Staubsauger , Vakuum ..
LANG_DEU Die roten und weißen Anzeigepunkte auf der Metallfassung kennzeichnen die Stelle , an der ein EF- oder EF-S Objektiv angebracht werden kann .
LANG_DEU Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen , dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind !
LANG_DEU Abbildungen sowie technische Daten sind unverbindlich .
LANG_DEU Die Einsatzmöglichkeiten der STEINEL Heißluftgebläse sind nahezu unbegrenzt .
LANG_DEU Nach der Bezahlung wird die Bestellung angezeigt , dann Sie können die Bestellung noch mal bestätigen .
LANG_DEU La gente es muy orgullosa de la reputacion que ella recibe de los alimentos famosos del mundo que ella tiene . Muchos paises ...
LANG_DEU Diese Einheiten können auch getrennt gemietet werden und bieten Platz für insgesamt 14 Personen .
LANG_DEU Budapest hat einen internationalen Flughafen: Ferihegy (BUD , Ferihegyi nemzetközi repülőtér; ausgesprochen &quot; Färihädj &quot;). Der Flughafen besteht aus zwei Terminals (Terminal 1 und Terminal 2A / B), die kilometerweit voneinander entfernt liegen .
LANG_DEU Das Kontrollsystem schließt alle Verarbeitungsstufen ein .
LANG_DEU Was die Durchsetzung angeht , werden die Bestimmungen zur Konformitätsbewertung und Kennzeichnung unserer Ansicht nach etwas bewirken , da sie klare Verpflichtungen in Bezug auf die Art und Weise festlegen , in der die Wirtschaftsbeteiligten die Richtlinienkonformität ihrer Produkte aufzeigen und die Mitgliedstaaten diese Konformität überprüfen sollen .
LANG_DEU Der Begriff &quot; IT-Infrastruktur &quot; umfasst die gesamte Informationstechnologie , nicht jedoch die zugehörigen Mitarbeiter , Prozesse und Dokumentationen .
LANG_DEU Festplatten mit 7.200 U / Min. liefern in aller Regel aber genügend Datendurchsatz , um auch umfangreiche Audioprojekte mit vielen Spuren zu realisieren und gleichzeitig Sample-Daten für VST-Instrumente bereitzustellen .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Campanile Hotel &amp; Restaurant Gouda .
LANG_DEU Ein zweites Evaluierungs- und Feedback-Treffen von Balkania is für Mitte Juni mit Schülern geplant .
LANG_DEU Für uns ist alles Arsenal (me-too , sagte Kang Ayi Beutik).
LANG_DEU Dies ist das dritte Jahr in Folge , dass der Rechnungshof die Jahresabschlüsse für frei von wesentlichen falschen Angaben und verlässlich befunden hat .
LANG_DEU Der Gemeinschaftsraum war während der viktorianischen Era der Kindergarten der Schule und ähnelt der Brasserie .
LANG_DEU Es hat also alles seine Richtigkeit .
LANG_DEU Vielen Dank , Herr Präsident !
LANG_DEU Wir bieten åländisches Textilhandwerk , Kleider in Naturmaterial , exklusive Strickwolle , einen kompletten Laden für Handarbeit , Webmaterial und ausserordentliche Geschenkartikel an .
LANG_DEU Die Übernahme neuer Aufgaben bedingt auch das entsprechende Personal .
LANG_DEU Das gilt auch für die Ausarbeitung der EU-Meerespolitik .
LANG_DEU Op de opdrachtaanvaarding en op onze dienstverlening zijn de artikelen 4 t / m 8 van onze voorwaarden van toepassing .
LANG_DEU Die Firma wurde 2002 gegründet und hat ihren Sitz im Pariser Vorort Courbevoie .
LANG_DEU Die Anzahl der Amtsperioden der Mitglieder ist nicht begrenzt .
LANG_DEU Herr Wurtz , ich kann Ihrem Wunsch nicht nachkommen , ganz einfach , weil das Kräfteverhältnis bei Änderungsantrag 1 völlig anders war .
LANG_DEU Bei den einfachsten Versionen von Poker werden als Ausgangsbasis 5 Karten verdeckt an jeden Spieler verteilt .
LANG_DEU Der Dublin International Airport (DUB) liegt ca. 9 Kilometer nördlich der Innenstadt .
LANG_DEU Dies ist eine Übersetzung .) 
LANG_DEU Wohlweislich halte ich es für richtig und vernünftig , dass man versucht , die Finanzströme von Terroristen einzuebnen und auszutrocknen .
LANG_DEU  (Das Parlament nimmt die Entschließung an .) 
LANG_DEU Man kooperiert dort bei der Ausbeutung dieser Vorkommen nach höchsten norwegischen Umweltstandards .
LANG_DEU ist das Standardwerkzeug zum Kopieren von Dateien .
LANG_DEU Wie Herr Schleicher schon sagte , es ist ein stiller Datenfriedhof , und das reicht nun wirklich nicht aus .
LANG_DEU Ipanema Technologies und seine Partner haben ganzheitliche Serviceleistungen entwickelt , damit Kunden den maximalen Gewinn aus dem Ipanema System erwirtschaften .
LANG_DEU Im Haushaltsplan sind schwere Strafen für Landwirte vorgesehen , die ihre Milchquote überschreiten , aber die Kommission weigert sich einzuschreiten , wenn große europäische Wirtschaftsunternehmen überschüssige , mit Schmierstoffen und Rindertalg verfälschte Butter verkaufen und dafür auch noch Zuschüsse erhalten .
LANG_DEU Die Überarbeitung der Richtlinie über Elektro- und Elektronik-Altgeräte sollte zwei Ziele berücksichtigen , die nicht nur ehrgeizig , sondern auch aus Sicht der neuen Mitgliedstaaten realistischer sind .
LANG_DEU Dennoch ist die Vereinbarung ein Positivum . Auch wenn es sich um eine Übergangsregelung handelt , ist es doch eine Vereinbarung , mit der am 1. Januar die Wirtschafts- und Währungsunion unter optimalen Bedingungen voll in Angriff genommen werden kann .
LANG_DEU Die Präsenzbibliothek von Romano Centro umfaßt rund 1300 Titel zu Geschichte , Kultur , Sprache und Lage der Roma .
LANG_DEU Man kann im Grunde nichts falsch machen , ob man nun Miele oder Siemens kauft .
LANG_DEU Činný rod: Familie Meier verkauft das Haus vor dem Umzug .
LANG_DEU Ich muss gestehen , dass es mir im Moment mehr um die Sache geht .
LANG_DEU  (EL) Herr Präsident ! Meine Bemerkung betrifft meine gestrige Wortmeldung zum Verfahren , die falsch wiedergegeben worden ist .
LANG_DEU Die neue Mailingliste qedo-discuss kann daf � r benutzt werden . Alle sind dazu eingeladen etwas beizutragen (z.B. Bemerkungen geben , Beispiele implementieren , neue Modelle erzeugen).
LANG_DEU Die Liste der zu ergreifenden Maßnahmen ist lang und berührt die verschiedenen Tätigkeitsbereiche der Union .
LANG_DEU im Namen der S &amp; D-Fraktion . - (SV) Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Frau Balzani meinen aufrichtigen Dank ausdrücken .
LANG_DEU Gleichzeitig begann die gewaltsame Kollektivierung mit der Wegnahme von Vieh und Land .
LANG_DEU Alrededor de un millon de soldados Indios fueron enviados a pelear al lado de los Britanicos . Poderosos principes Indios contribuyeron ...
LANG_DEU Um die Nachteile für die Eierproduzenten abzumildern , könnten für den Übergang zu alternativen Haltungssystemen Prämien gezahlt werden .
LANG_DEU PROYECTO COMPLETAMENTE NUEVO Y CENTRICO CON ACCESO AL CORREDOR SUR , CENTROS COMERCIALES , BANCOS , CINES , CLINICAS Y FACIL ..
LANG_DEU Ob die Verwendung von Temporärtabellen durch einen Indexzugriff ersetzt werden kann , hängt auch davon ab , welche Teile eines Indexes in einer Abfrage verwendet werden , welche Bedingungen für diese Teile spezifiziert sind und welche Zusammenfassungsfunktionen ausgewählt wurden .
LANG_DEU Internationales Flair , Warmherzigkeit und Gastfreundlichkeit der Menschen sind das besondere Markenzeichen dieser Region .
LANG_DEU Dies setzte sich in späteren Werken fort und war eine Quelle der Inspiration für viele späteren Autoren wie zum Beispiel (auf einem anderen Gebiet und mit anderen Effekten) Luigi Pirandello .
LANG_DEU Wer einen Urlaub in den Hotels von Miramare bucht kann von den lustigen Unterhaltungen der Riviera genießen und persönlich den warmherzigen Empfang , der für die Romagna typisch ist , kennen lernen .
LANG_DEU Dieses schöne Landhaus befindet sich in Alcala de los Gazules in der Sierra von Cádiz . Das Ferienhaus verfügt über 2 Schlafzimmer , Badezimmer , WC , Wohn-Essraum .
LANG_DEU Der britische Premierminister Tony Blair beschrieb den Barcelona-Gipfel als ein alles entscheidendes Ereignis .
LANG_DEU Wir wollen erst einmal sehen , wie man Abfragen absetzt , statt gleich mit den eigentlichen Datenbankfunktionen - dem Erstellen von Tabellen und dem Einladen von Daten in bzw. Abrufen dieser Daten aus den Tabellen - anzufangen .
LANG_DEU Die interessantesten Angebote aus den besten Anbietern !
LANG_DEU Bei Anrufen aus dem Mobilnetz können die Gebühren ihres Netzanbieters höher ausfallen . Erfragen Sie ihren Tarif bei ihrem Netzanbieter .
LANG_DEU Wir wissen , wie schwer es ist , exakt das Gesuchte ausfindig zu machen und deshalb bieten wir eine Reihe von Immobilien an , die wie geschaffen sind , für Reisen mit Kindern oder in grösseren Gruppen .
LANG_DEU MMMMHHHH , dann ess ' ich ja die Lindt Schokolade noch lieber ...
LANG_DEU Ihre Worte bestätigen mich in der Überzeugung , dass wir uns in die gleiche Richtung bewegen , dass wir zusammen für das Wohl des Sports arbeiten .
LANG_DEU Wir können den Bericht Schaffner unter keinen Umständen unterstützen .
LANG_DEU Nachdem er sich vergeblich , Apple für eine Klärung Kontakt veröffentlichte er Ströme von seinem letzten Album über das Internet kostenlos .
LANG_DEU Davon betroffen waren beide Geschlechter zu fast gleichen Teilen: 647 000 neue Krebserkrankungen bei Männern und 645 000 bei Frauen . Trotz dieser gleichmäßigen Verteilung traten bei Männern andere Krebsarten häufiger auf als bei Frauen .
LANG_DEU Es geht um einen so zentralen Bereich wie den der Statistiken .
LANG_DEU Schaltet den Wiedergabe-Modus auf &quot; Endlos-Schleife &quot; . Damit kann eine gespeicherte Nachricht (fast) endlos abgenudelt werden , während sich der Operator ein kühles Pils genehmigt .
LANG_DEU Nun kann jeder seine geistige Haltung mit Schildern zum Ausdruck bringen . Herr Helmer hat das heute getan , des Geistes Kind scheint er ja zu sein , der Leute , die diese Schilder schon einmal hoch gehalten haben .
LANG_DEU Holz war und ist seit jeher ein zentraler Bestandteil in der Gestaltung und Einrichtung menschlichen Lebensraumes .
LANG_DEU Beteiligen wir uns an den Kosten der Friedenssicherung ?
LANG_DEU Deutschland allein gibt jedes Jahr über drei Milliarden US-Dollar aus , oder 167 US-Dollar pro Tonne CO2-Ausstoß , der vermieden wird , was über 37-mal so viel ist , wie Kohlenstoffdioxidreduktionen im Emissionshandelssystem der Europäischen Union kosten .
LANG_DEU Maj Britt Theorin hat auf die in Schweden als &quot; Sommerferienverstümmelung &quot; bezeichnete Praxis verwiesen , bei der Mädchen zur Genitalverstümmelung ins Ausland gebracht werden .
LANG_DEU Booking.com: Novotel Bern Expo , Bern , Schweiz - 160 Gästebewertungen .
LANG_DEU Erhältlich als Vielfaches von 12 Flasche (n).
LANG_DEU Zurzeit sind 180 000 Menschen in Lettland arbeitslos .
LANG_DEU Unsere Website bietet eine Liste von Hotels , Bed and Breakfast and Wohnort in Vecchiano .
LANG_DEU In der Sitzung vom 2. Mai 1998 wurde den Mitgliedern des Ausschusses für Wirtschaft , Währung und Industriepolitik die Empfehlung des Rates der Wirtschafts- und Finanzminister vom 1. Mai 1998 gemäß Artikel 109 J Absatz 2 des Vertrages übermittelt .
LANG_DEU Leider neige ich zu schematisch und verwenden Sie dann die Punkte , geistig , so dass ich nicht zu verlieren &quot; Freigabe &quot; anders .
LANG_DEU Betway.com wird in Malta von der Maltesischen Lotterie- und Spielbehörde reguliert und unterliegt den Ansprüchen und Regulierungen dieser Behörden .
LANG_DEU Wir sind ein Beratungsunternehmen im Bereich internationale Expansion von führenden Immobilieninvestoren und Einzelhandelsketten mit Fokussierung auf die osteuropäischen Länder und besonders auf das Baltikum .
LANG_DEU Gleichsam versetzt in die unwirkliche Atmosphäre eines toskanischen Bauernhofes der Toskana Ende des 19. Jahrhunderts , der diese einzigartige Ferienanlage nachempfunden ist , kann man dem grauen Alltag beim Anblick einer außergewöhnlich schönen Natur entfliehen .
LANG_DEU Solche Drohungen wurden ebenfalls ausgesprochen , als die ursprünglichen Tabakrichtlinien in den späten 80er Jahren verabschiedet wurden .
LANG_DEU Die " Maiennacht " (die Nacht vom 30. April auf den 1. Mai) ist eine der beliebtesten Traditionen in der Malmedyer Wallonie .
LANG_DEU Die Verhandlungen hierzu haben begonnen .
LANG_DEU Der junge Designer aus Linz hat sie bei bürgerlichen Möbelstücken entdeckt .
LANG_DEU Es gibt allerdings Möglichkeiten , die Kosten zu minimieren .
LANG_DEU Bericht Costa Neves (A5-0102 / 2001):
LANG_DEU Bringen Sie bei der HUSUM WindEnergy 2010 auch Ihre Ideen ein .
LANG_DEU Die Wahrscheinlichkeit für Haitianer , bei einem Sturm der gleichen Stärke zu sterben , war hundertmal höher als die für Dominikaner .
LANG_DEU Bis zum entscheidenden Frühjahr nächsten Jahres sollten wir es denjenigen , die dem Nationalstaat nachhängen , nicht ermöglichen , den in Gang befindlichen Prozeß zu behindern .
LANG_DEU 13.000 h wurde im Jahr 1997 um 11.000 h bis nach Bayerisch Eisenstein erweitert , sodass die Gesamtfläche von nunmehr ca. 24.000 h für den größten Waldnationalpark Deutschlands steht !
LANG_DEU Ein wichtiger Meilenstein war auch der Vertrag mit &quot; Konferenzpoolen &quot; .
LANG_DEU Genau das sehen wir derzeit in der Ägäis .
LANG_DEU Neben der bekannten Verwendung als Strandspielzeug , werden mit diesem Sportgerät auch zahlreiche Einzel- und Mannschaftssportarten gespielt .
LANG_DEU Unterkunftagentur für Region Rokytnice nad Jizerou und Harrachov .
LANG_DEU Así que , en Omaha , cuidado con las manos donde las cuatro cartas combinan de alguna forma .
LANG_DEU Um auf die zunehmenden Hilferufe zu reagieren und einen Beitrag zur Bewältigung von regionalen und globalen Sicherheitsherausforderungen zu leisten , muss die EU die Effizienz und Kohärenz ihrer außenpolitischen Maßnahmen weiter verbessern .
LANG_DEU Das bezieht sich insbesondere auf den Schutz der Böden , auf die Regulierung der Wasserläufe und auf die örtlichen Wassersysteme .
LANG_DEU Vielen Dank für Ihre Frage , Herr Bowe .
LANG_DEU Bislang musste das Statut immer als Deckmantel dafür herhalten , dass es eine solche Regelung nicht gab .
LANG_DEU Um diese historische Aufgabe geht es in meinem Bericht .
LANG_DEU In Ziffer 17 des Entschließungsantrags würden wir die Formulierung " Regierung der nationalen Einheit " gerne streichen und durch " Übergangsregierung " ersetzen .
LANG_DEU Klar ist jedoch , dass die Armen am meisten leiden , und es ist besonders schwierig , arme Gebiete wiederaufzubauen .
LANG_DEU Man kann aus guten Gründen das Gegenteil behaupten .
LANG_DEU Der Wettbewerb wurde im Rahmen der Aktivitäten des VII. International Contemporary Dance Solisten und Duette , statt , die vom November 28 bis Dezember 7 ergreifen wird , Culiacan , Mazatlan , Mexicali und Obregon .
LANG_DEU KIDDINX Merchandising ist seit mehr als 20 Jahren erfolgreich mit der umfassenden Lizenzvergabe der klassischen Kinder- und Familienprodukte im deutschsprachigen und europäischen Markt befasst .
LANG_DEU Die Anlage ist die grösste ihrer Art in der Schweiz .
LANG_DEU Der Inhaber der Datenverarbeitung: im Zuge der Konsultation dieser Website können die Daten in Zusammenhang mit identifizierten oder identifizierbaren Personen verarbeitet werden . Der Inhaber der Datenverarbeitung gemäß dem Ermächtigungsgesetz ital .
LANG_DEU Mpb.it ist geplant worden für Netzsurfing mit den besseren Browser .
LANG_DEU Drogen - NO (als wäre nicht abgedroschen klingen)!
LANG_DEU Hochrangige Regierungsvertreter aus der Reagan-Ära hatten von Anfang an Zweifel an einer einseitigen Reaktion .
LANG_DEU Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Südosteuropa müsste der Schwerpunkt der Außenpolitik der Europäischen Union sein , und die EU müsste konsequent vollenden , was sie Mitte der 90-er Jahre begonnen hat .
LANG_DEU Nach den Bestimmungen der UNO-Charta hat es auch kein Recht , " de jure " oder " de facto " als Verwaltungsmacht über das Gebiet zu handeln .
LANG_DEU Diese Schaffung einer europäisch-lateinamerikanischen Zone kann nicht nur positive wirtschaftliche Ergebnisse bringen , vor allem kann sie die Rolle der EU als außenpolitischer Akteur , insbesondere gegenüber den USA , stärken .
LANG_DEU Selbstverständlich unterstütze ich den Antrag von Herrn Tindemans .
LANG_DEU Die in der Vergangenheit mit der Abfallverbrennung einhergehenden Gefahren sind infolge des technologischen Fortschritts heute allgemein gebannt .
LANG_DEU Im großen Restaurant genießen Sie regionale Spezialitäten und traditionelle spanische Gerichte .
LANG_DEU © 2005 BRP-Rotax GmbH &amp; Co. KG - Alle Rechte vorbehalten .
LANG_DEU Dem Kommissar sei auch für seine Erklärung gedankt .
LANG_DEU Die Preise für Anmeldung und Training sind von Jahr zu Jahr und von Stadt zu Stadt unterschiedlich .
LANG_DEU Tennis - Gruppen , Clubs und Mannschaften können ihre Plätze gegen eine kleine Bearbeitungsgebühr von zu Hause aus vorreservieren .
LANG_DEU 2000 &quot; Weltweites Projekt (Early Childhood Education) &quot; der EXPO 2000 Hannover (basic needs).
LANG_DEU Jetzt , da die Regierung komplett für Fannies und Freddies Schulden einsteht , werden Amerikas Steuerzahler all das zahlen müssen , was nicht durch die unzureichenden Finanzmittel ihrer Gläubiger abgedeckt ist .
LANG_DEU B. den Sonographie-Ergebnissen , Mammographien und Blutanalysen . Dank denen lĂ ¤ sst sich feststellen , wie schnell die Tumore , Zysten , Schwellungen verkleinert werden oder sogar ganz verschwinden und das Niveau des Hormonhaushalts und der AntikĂśrper ausgleicht .
LANG_DEU Kaldorei.com hat ihre Weltkarte mit Inhalt des Patches 1.8 upgedatet .
LANG_DEU Die Version 4 von DECAdry Express Business Cards beinhaltet die Funktion Mailing . Das heißt , dass Sie eine Serie von Visitenkarten ausgehend von verschiednen Daten erstellen können , die in einer Datenbank enthalten sind .
LANG_DEU Ein erfolgreicher Binnenmarkt sollte Unternehmertum unterstützen und alle Barrieren beseitigen , die die Gründung neuer KMU behindern .
LANG_DEU Oftmals wohnen sie in armseligen , kalten Lehmhäusern , die weit außerhalb des Dorfkerns an steilen Hängen liegen und haben nicht einmal ausreichend zu essen .
LANG_DEU Die Kommission handelt stets in vollem Einklang mit der Rechtsprechung des Gerichtshofes zu Rolle und Zweck der Vertragsverletzungsverfahren .
LANG_DEU Die jüngste Außenministerkonferenz der ASEAN , der Vereinigung südostasiatischer Staaten , in Kyoto am 6. und 7. Mai war eine herausragende Gelegenheit , um alle Anliegen der europäischen Union offen und direkt mit der birmanischen Führung zu besprechen .
LANG_DEU Dem Parlament sind im Hinblick auf den Iran die Hände gebunden .
LANG_DEU im Namen der UEN-Fraktion . - (PL) Herr Präsident ! Die perinatale Sterblichkeit bleibt ein sehr beängstigendes Phänomen , das angesichts des heutigen Stands der Medizin nicht gerechtfertigt ist .
LANG_DEU Auf jeden Fall waren es aber friedliche Demonstrationen für mehr sozialen Fortschritt , Freiheit und Demokratie .
LANG_DEU Sie müssen es spüren und in dem richtigen Moment eingreifen .
LANG_DEU In den letzten 10 Jahren sind europäische Bürger vor die Gerichte gegangen , um für ihr Recht zu kämpfen , sich in einem anderen Mitgliedstaat behandeln lassen zu können .
LANG_DEU Das betrifft insbesondere die neuen Mitgliedstaaten , wo sich der Markt außerordentlich rasant entwickelt , wodurch zunehmend Arbeitsplätze geschaffen werden .
LANG_DEU Ohne diese werden wir diversen Gefahren und Versuchen ausgesetzt sein , uns zu spalten und auseinander zu bringen .
LANG_DEU Ist denn das Seengebiet wirklich einer der schoensten Ecken in Brasilien ?
LANG_DEU Die CCU-Systeme ermöglichen die Datenübertragung über die RS 485-Schiene und dadurch die Konzentrierung der Bedienung des gesamten Systems in einen zentralen Kontrollraum .
LANG_DEU Alle unsere Schiffe sind mit Bügelanker oder Ultraanker ausgerüstet , die sich speziell auf diesem Ankergrund hervorragend bewährt haben .
LANG_DEU la firma tua è la Zeta ... Zorro ... Ihre Unterschrift ist die Zeta ... Zorro ...
LANG_DEU Spannende Modelle mit Noppen , Lochmuster und gehäkelten Kanten .
LANG_DEU Hier kommen auf ihre Kosten sowohl die anspruchsvollen Skiläufer und Snowboardfahrer , als auch die Familien mit Kindern .
LANG_DEU Im Fall der &quot; Navigation &quot; muss eine zusätzliche Option in Ihrem Paket Orange kaufen (GPS-Option für 10 € / Monat) zugunsten der unbegrenzten GPS .
LANG_DEU Mal statt . Unter dem Motto " Sonnenfinsternis " sind 13 Gastspiele experimentellen Theaters und innovativen Tanzes aus 10 Ländern in 25 Vorstellungen und 10 Spielstätten vorgesehen .
LANG_DEU Das Einsetzen der Erderwärmung hat jedoch alles verändert .
LANG_DEU Bei dem neuen Roller drehte den Lenkervorbau und dadurch schob den Lenker nach hinten .
LANG_DEU Wir müssen zusammenarbeiten .
LANG_DEU Dazu möchte ich Sie ermutigen . Konzentrieren Sie Ihre Kraft als Präsidentschaft auf die Verfassung !
LANG_DEU Denn eines steht fest: Die Klimadebatte ist nur ein kleiner Teil unseres Problems .
LANG_DEU Die schärfsten ARBURG Kritiker sitzen dabei im Unternehmen selbst .
LANG_DEU Der Sklave hatte Kim und mir einen Kaffee und ein Glas Sekt gebracht und dann wollte mich Kim unbedingt mal mit einem Umschnalldildo ficken .
LANG_DEU Insbesondere wenn ein Kontrakt mit einem Kunden besteht , kann VFF entsprechende Mengen auf Abruf und in der gewünschten Verpackung garantieren .
LANG_DEU Eine Laufzeitwarnung wurde dem Debug-Player in Version 9.0.124.0 hinzugefügt , um wiederzuspiegeln , dass AllowScriptAccess = " never " veraltet ist .
LANG_DEU Als ein Seiteneffekt wird die rows-Eigenschaft des Abfrageergebnis-Objekts bei jedem erfolgreichen Aufruf von dbx _ fetch _ row () hochgezählt .
LANG_DEU 2 Kleine malerei von Björn Baar aus einer erfrischenden Spontanität Ideal in einer Küche oder einem zu essenden Saal .
LANG_DEU Wenngleich in einer räumlich oder sozial anderen Dimension kollabiert auch hier der Begriff von Differenz in einer totalisierenden Sichtweise , die in sich die Gefahr birgt , all das unbesehen auszuschließen , was nicht dieser Sichtweise konform ist .
LANG_DEU 2004: Dans ce tunnel de la région de Chamonix , les mains courantes Ebo Systems sont conçues pour la sécurité des usagers .
LANG_DEU Mehr als 135 Mitarbeiter betreuen Kunden aus allen Bereichen der Wirtschaft .
LANG_DEU So stammen die ersten und wichtigsten Forschungsarbeiten über die Krautfäule im Friaul und die Kriterien der Schädlingsbekämpfung von Domenico Rubini , der den Lehrstuhl für Agronomie an der Universität Udine erhält .
LANG_DEU Die Bilder auf den folgenden Seiten geben Ihnen einen Eindruck , was Seinerzeit ist .
LANG_DEU Der Vorschlag von Finanzminister Brown - eine Initiative namens International Finance Facility (IFF) - sieht genau das vor .
LANG_DEU In erster Linie brauchen wir Informationskampagnen , um vorzubeugen und Hintergrundwissen zu vermitteln: die Ziele sogenannter Anwerber , der Aufbau ihrer Systeme und ihre Machenschaften .
LANG_DEU Dabei bleibt es dem Prinect- Anwender jederzeit selbst überlassen , welchen Weg er einschlagen möchte .
LANG_DEU Ideal zur sicheren Fixierung der Inkontinenzeinlagen am Körper sind die hoch elastischen Netzhöschen vlesi-net pants oder vlesi-mesh pants .
LANG_DEU Akira Tagoh (田郷明) hat mitgeteilt , dass das GTK + -Team die Version 2.2 der Familie der GIMP-Toolkit -Bibliotheken freigegeben hat .
LANG_DEU Bei online Eingabe folgen Sie den Instruktionen online .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte zunächst die großartige Arbeit loben , die von den Herren Bourlanges , Virrankoski und Pitella in ihrer Eigenschaft als Berichterstatter des Haushaltsentwurfs geleistet worden ist .
LANG_DEU Daher stellt sie keine Lösung für das Problem der Wettbewerbsverzerrung auf den Güterkraftverkehrsmärkten dar , die aus den bedeutenden Unterschieden bei der Besteuerung von Dieselkraftstoff in den Mitgliedstaaten herrührt .
LANG_DEU Hat das Mitglied den Missbrauch seines Accounts nicht zu vertreten , weil eine Verletzung der bestehenden Sorgfaltspflichten nicht vorliegt , so haftet das Mitglied nicht .
LANG_DEU Ein besserer Ansatz wäre , die langfristige Entwicklung als eine Geschichte der Änderungen der relativen Preise zu betrachten , die durch den Verbraucherpreisindex nicht gut dargestellt werden .
LANG_DEU Weltkrieg bei ihrem Einsatz als Trümmerbahnen . Danach wurden sie in raschem Tempo von Lastwagen verdrängt .
LANG_DEU Darauf bin ich sehr gespannt .
LANG_DEU Scrollen Sie durch die Vorschau mit den Pfeilen .
LANG_DEU Doch es wird keinen gemeinsamen Raum ohne gemeinsames Aufbauwerk geben .
LANG_DEU Doch während Maschinen überall funktionieren , müssen sich Manager an örtliche Traditionen halten und in einheimische soziale Netzwerke eingebunden sein .
LANG_DEU Das Ding wird von Cessna in den USA hergestellt und heisst &quot; Citation Excel &quot; .
LANG_DEU Sie liegen im Norden der bewaldeten Gebirgsregion von Lika in Kroatien .
LANG_DEU Für den Beobachter auf der Erde manifestiert sich die Präzession in der Verschiebung des ⇒ Frühlingspunkts oder auch der Himmelspole . Ein voller Umlauf dauert etwa 25700 Jahre .
LANG_DEU Angesichts der Tatsache , dass sich das Parlament hinsichtlich der Natur der Untersuchung freiwillig Beschränkungen auferlegt hat , ist vieles an diesem Bericht begrüßenswert .
LANG_DEU Mit diesem Zimmer werden unsere beliebten Gäste in der Ladinischen Atmosphäre begleitet .
LANG_DEU Der Ort liegt an einem Platz , der ihn zu einem natürlichen Hafen macht und seine Bucht formt: im Westen der &quot; Cerro Gordo &quot; und im Osten die &quot; Punta de la Mona &quot; .
LANG_DEU Angebote: Sommertheater im Festetics-Schloß-Park , Vorstellungen im Balatontheater , unterschiedliche Festivale und eine Vielzahl von Museen .
LANG_DEU Für die Organisation der Abstimmung gilt dem Ausschussvorsitzenden , dem Ausschuss- und Fraktionssekretariat und den Mitarbeitern der Abgeordneten mein Dank .
LANG_DEU Ich hoffe insbesondere , dass es uns bei der weiteren Überwachung der Fortschritte in den genannten Schlüsselbereichen helfen wird , welche wir dann mit klaren Richtwerten abgleichen .
LANG_DEU Angesichts der Dringlichkeit der Situation müssen wir diese Strategie jedoch umsetzen .
LANG_DEU MerianBern.jpg Nach ersten Siedlungen auf der Engehalbinsel in der La-Tène-Zeit und der gallorömischen Epoche wurde die Stadt 1191 von Herzog Berchthold V. von Zähringen gegründet .
LANG_DEU So haben einige im Grunde gesagt , dass der Pakt nicht tot sei , sondern eigentlich nur eingefroren , bis die reichen und mächtigen Länder entscheiden , dass er aufgetaut werden kann , weil ihre Probleme gelöst sind .
LANG_DEU Abschließend möchte ich Sie zu diesem ersten Punkt darüber informieren , dass das Programm angelaufen ist und dass dieses die Zeit , die Mitarbeiter der Generaldirektion Landwirtschaft und ländliche Entwicklung in einem landwirtschaftlichen Betrieb verbringen , mit einschließt .
LANG_DEU Arbeiten Sie mit Alkacon Software zusammen , und nehmen Sie unsere OpenCms Kompetenz bei der technischen Implementierung Ihres Projekts in Anspruch .
LANG_DEU 15 Büros in allen französischen Regionen und in Paris garantieren Kundennähe . Die Präsenz in 140 Ländern sichert die Unterstützung durch ein umfassendes Netz .
LANG_DEU Wenn Sie der Frau einen Flugticket schicken wollen , überprüfen sie ob das Reisebüro mit dem in ihrem Land zusammen arbeitet und bereiten Sie ihr Prepaid .
LANG_DEU Damit gehören wir zu den erfahrensten Spezialisten für Document Composition und Output Channeling .
LANG_DEU .
LANG_DEU Eines meiner persönlichen Lebensziele im Bereich Gesundheitsversorgung wurde damit erfüllt .
LANG_DEU 9. Elektro- und Elektronik-Altgeräte (
LANG_DEU Sie haben die Lizenz für die englische Version erworben und wollen diese in eine deutsche oder andere lokalisierte Version eingeben .
LANG_DEU Der sternhelle Himmel leuchtet nach Sonnenuntergang in der frischen Luft .
LANG_DEU Ich bedaure , daß wir in diesem Parlament wieder eine Debatte über Innenpolitik durchführen , ohne die Papiere der Ratspräsidentschaft auf dem Tisch zu haben .
LANG_DEU Bei der Temperierung offener Bäder kann eine Rücklaufsicherung angeschlossen werden .
LANG_DEU Details dazu finden Sie auf der Webseite unter eTelestia Projekt / Projektteam .
LANG_DEU Die Euroskeptiker im Vereinigten Königreich sollten diesen Bericht nicht kritisieren , sondern begrüßen , denn er wird erheblich zur Verbesserung der Bedingungen für unsere stark unter Druck stehenden Spediteure beitragen .
LANG_DEU Heizung funktionierte leider nicht . Kein Deutsches TV Programm .
LANG_DEU Die Mittelzuweisungen sind realistisch und notwendig .
LANG_DEU Zusammen mit Alan Shepard , dem Kommandanten von Apollo 14 , hält er mit 9 Stunden und 17 Minuten den Rekord für den längsten Ausstieg auf dem Mond .
LANG_DEU In welche Richtung sich die Union entwickelt , hängt teilweise auch von uns ab .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach werden die Mitgliedstaaten mit der Einrichtung einer Gruppe Hochrangiger Vertreter dieser Methode zustimmen .
LANG_DEU Der Druck Europas auf das Regime von Präsident Bashar al-Assad verstärkt sich .
LANG_DEU Zum ersten möchte ich das Parlament über einige wesentliche Themen informieren , auf die ich mein Hauptaugenmerk gerichtet habe , seit ich praktisch heute vor einem Monat meine neuen Funktionen übernahm .
LANG_DEU Das ist die glorreiche Frühzeit des Sport-Abzeichens und begeistert noch heute in seiner Machart die Sammler weltweit .
LANG_DEU In dem Song geht es um eine Kehrtwendung im Leben , wo man einfach nicht mehr weiter weiß , wo man dann einfach gezwungen ist , darüber nachzudenken , wer man eigentlich ist und was man im Leben noch so alles erreichen möchte .
LANG_DEU Als führender Industrieausrüster setzen wir bewusst auf energie- und kosteneffiziente Innovationen , die unseren Kunden einen schnellen Return on Invest ermöglichen " , erklärte Klaus Helmrich , CEO der Division Drive Technologies , anlässlich der Siemens-Fachpressekonferenz im Vorlauf zur Hannover Messe 2009 .
LANG_DEU Stellen wir uns einmal vor , diese Mittel würden gänzlich in die Forschung gehen .
LANG_DEU Wie wir alle wissen , spielen die Strukturfonds , wenn sie wirksam eingesetzt werden , eine Schlüsselrolle bei der Unterstützung der besonders bedürftigen Regionen und Menschen , indem sozial benachteiligte Gemeinden wiederbelebt werden und soziale Ausgrenzung bekämpft wird .
LANG_DEU Auf jeden Fall begrüßt die Liberale Fraktion diese Haltung , denn sie bedeutet , daß jetzt die eigentliche Arbeit beginnt .
LANG_DEU In Gmunden waren deshalb auch Jugend-liche eingeladen , sich auszutauschen und ihre persönlichen Erfahrungen , Einschä-tzungen , Anliegen , ihr Fachwissen einzu-bringen , das in &quot; Quality4Children &quot; einflie-ßen wird .
LANG_DEU Eine Pause von 30 Sekunden für alle drei oder vier Schritte und Krampf rückten die Nasenspitze .
LANG_DEU Hoy en día , con la masificación de los Casinos y con la aparición de éstos online , todo esto se perdió . Por supuesto , surgieron otras muchas ventajas que las nuevas generaciones de jugadores agradecen y valoran .
LANG_DEU Seit April 2004 ist Herr Morstadt Partner der Kanzlei Lorenz &amp; Partners und seit 2007 in Hongkong als ausländischer Rechtsanwalt registriert .
LANG_DEU Und schließlich möchte ich über die Visaregelungen sprechen .
LANG_DEU Ab der kommenden Wintersaison legen wir noch ein ganzes Stück zu .
LANG_DEU  (Das Parlament nimmt den Antrag an .) 
LANG_DEU Wie Sie wissen , spielt die EIB bereits eine relativ bedeutende Rolle in diesem Bereich .
LANG_DEU Bereits erstellte Pläne können einfach aufgerufen und wiederverwendet werden .
LANG_DEU Ich möchte ihm insbesondere für seine Sachkenntnis und die geleistete Arbeit danken .
LANG_DEU Wenn die Europäische Kommission nun nach einer Lösung sucht , diesen Exportengpass bei Produkten zu beseitigen , die nicht im Anhang I aufgeführt sind , so entspricht sie damit zwar der Notwendigkeit .
LANG_DEU Alle Zimmer sind mit Flachbildfernsehern mit Movies on Demand , Music on Demand und Internetzugang ausgestattet .
LANG_DEU Am Beginn eines erlebnisreichen Urlaubstages in Ischgl erwartet Sie im Hotel Elisabeth ein abwechslungsreiches Frühstücksbuffet .
LANG_DEU Und fürchtet Allah und wisset , daß Allah mit den Gottesfürchtigen ist .
LANG_DEU Wir fordern die tschechische Präsidentschaft auf , Hand in Hand mit der Europäischen Kommission zusammenzuarbeiten , um gemeinsam mit unseren internationalen Partnern Regeln zu definieren und umzusetzen , die für unsere Wirtschaftsakteure gelten .
LANG_DEU Chinesische multinationale Konzerne werden mit bekannten Marken auf der Bildfläche erscheinen wie sie dies in Japan und Korea taten .
LANG_DEU WICHTIG merken Sie bitte , wir sind nicht genehmigtes &amp; Wir sind eine nicht rauchende Einrichtung .
LANG_DEU Die Verordnung stellt durchaus einen Schritt in die richtige Richtung dar , wohl aber sollte sich die Kommission nochmals Gedanken über die Definition von Arzneimitteln für seltene Krankheiten machen .
LANG_DEU Es gilt vielmehr , die gesamte Volksbewegung , sämtliche kulturellen Träger , alle Arbeitnehmer zu mobilisieren und eine andere Politik zu erzwingen , die den arbeitenden Menschen und das Produkt seines Schaffens respektiert .
LANG_DEU Eine kleine Sauna mit Dusche steht ebenfalls zur Verfügung . Die Benutzung ist gratis .
LANG_DEU Sämtliche uns umgebende Schallquellen sind dreidimensional .
LANG_DEU An der nahe gelegenen Metro Station République verkehren die Linien 3 , 5 , 8 , 9 und 11 , mit denen Sie nahezu die gesamte Stadt erkunden können .
LANG_DEU Meiner Ansicht nach zeigt dieser Gesetzesentwurf die EU von ihrer besten Seite .
LANG_DEU Es sei daran erinnert , dass Spezialeinheiten zurzeit im Rahmen des ATLAS-Netzwerks agieren .
LANG_DEU Die Forderung nach einer anderen Währungsordnung , wie China sie befürwortet , bereitet den Boden für einen erneuten Versuch , die internationalen Ungleichgewichte zu verhindern , die der Krise zugrunde lagen .
LANG_DEU 5 km nördlich befindet sich der Vranasee (Vransko jezero), eine ideale Lokalität für die Sportfisherei .
LANG_DEU Wir stellen die gesamte notwendige Ausrüstung zur Verfügung (Boote , Stech- oder Doppelpaddel , amtlich zugelassene Schwimmwesten , wasserdichte Behälter); bei der Abfahrt wird Ihnen eine kostenlose Einführung gegeben . Wir kümmern uns um die Rückfahrt nach Vallon mit unseren Fahrzeugen .
LANG_DEU Dies ist meines Erachtens auch in der Europäischen Union erforderlich .
LANG_DEU Hierzu gibt es auch klare Meinungen der Industrie , der Wirtschaft und der Mitgliedstaaten .
LANG_DEU Auf besondere Bestellung des Urlaubs Souvenir-Keramik sechzig Instrument sie和食Tiffany Zubehör Hochzeitsgeschenke Baby-Geschenke .
LANG_DEU Drittens , das von der Kommission oft zitierte Vorbild USA kann kein Modell für Europa sein .
LANG_DEU Die Straßenbahnlinien 11 und 12 fahren vom Westen ein , durchqueren die Innendstadt einmal in östliche Richtung und einmal in nordöstliche Richtung .
LANG_DEU Frau Präsidentin ! Die heutige Debatte über die künftige Zusammensetzung des Europäischen Parlaments ist leider keine Sternstunde europäischer Demokratie geworden .
LANG_DEU Die Wahl des Matierials , welches für die Restauration verwendet wird , ist immer dem Kunden ueberlassen .
LANG_DEU Der Prozentsatz der Menschen , die außerhalb des Familienverbunds in diesem Zweig arbeiten , ist äußerst gering .
LANG_DEU Meine Antwort darauf lautet , dass uns derartige , ernsthafte Vorfälle dazu bewegen sollten , an der derzeitigen gemeinsamen Politik festzuhalten .
LANG_DEU Verarbeitung von Gerichtsverfahren: quick-Studien für das Verbrechen , Bericht zu erstatten; Ziel der Instrumente und Effekte von Straftaten; Vorsorgemaßnahmen und verfahrenstechnische Performance-Management-Einheiten .
LANG_DEU Vielen von uns ist an wirklichen Fortschritten in der Entwicklung der Beziehungen zwischen der Union und der Türkei gelegen , und aus diesem Grunde sollten Hindernisse , die die Bereitstellung von EU-Finanzhilfen für die Türkei erschweren , schnellstmöglich aus dem Weg geräumt werden .
LANG_DEU Information ist Macht und heute hat ein viel größerer Anteil der Weltbevölkerung Zugang zu dieser Information .
LANG_DEU Wir müssen die Maßnahmen in der Wirtschaftpolitik verankern .
LANG_DEU Und das heißt: Batch 2 sollte tatsächlich bis Weihnachten durch sein .
LANG_DEU Aber jetzt dürfte der richtige Zeitpunkt gekommen sein , um erneut eine Fremdenverkehrsstrategie der Gemeinschaft auf den Weg zu bringen .
LANG_DEU Papierfabriken verbrauchen bei Spitzenlast bis zu 100 MWh elektrische Energie . Die muss alle Verbraucher am richtigen Ort , in der richtigen Menge , zum richtigen Zeitpunkt sicher und wirtschaftlich erreichen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Herr Farage , ich habe eine Frage an Sie .
LANG_DEU Dieses Programm erstreckt sich nicht auf Südafrika , sondern auf acht Nachbarländer .
LANG_DEU Wir brauchen sie mit jedem Jahr mehr und nicht weniger .
LANG_DEU An Bord aller Flugzeuge der Czech Airlines bieten wir Ihnen kostenlos aktuelle Zeitschriften und Zeitungen an .
LANG_DEU Das internationale Vertriebsnetzwerk von INTENIUM und die lückenlose Abdeckung der gesamten Wertschöpfungskette - von der Konzeption über die Entwicklung bis zum Vertrieb - sind die Eckpfeiler der dynamischen Unternehmensentwicklung und des zunehmenden Erfolgs von INTENIUM .
LANG_DEU 1si1 bieten kostenlose Domains zu wählen , ein Hosting-Paket !
LANG_DEU Es wäre unhaltbar , unserer eigenen Flotte ein strenges System von Vorschriften und Kontrollen aufzuerlegen , während den Schiffen anderer Staaten die ungehinderte Plünderung der Meere erlaubt ist .
LANG_DEU Natürlich ist UNMIK nicht eingerichtet worden , um die Befehle Slobodan Milosevic " s auszuführen und tut dies auch nicht .
LANG_DEU Nachdem die Testzeit abgelaufen ist (oder früher), wenn Sie beschlossen haben das Programm weiter zu benutzen MÜSSEN Sie es registrieren .
LANG_DEU Ein freundliches , kenntnisreiches und höfliches Personal wartet auf Sie um Ihren Besuch unvergesslich zu machen .
LANG_DEU Ihre Geschichte kann man deshalb oft in Büchern über Sprachentwicklung finden , wie etwa in Language Development in Exceptional Circumstances .
LANG_DEU Die Rechnungsstellung erfolgt nach Erhalt der Auftragserteilung .
LANG_DEU Auf diesen Überlegungen fußt meine Stellungnahme .
LANG_DEU Die Betriebstemperatur für Dampf ist begrenzt .
LANG_DEU Die Sicherheit Ihrer Daten und Transaktionen hat bei uns höchste Priorität . Wir verschlüsseln alle Daten , die während einer Online Buchung übertragen werden , mit einem der besten Sicherheitsstandards , der 128 bit-Verschlüsselung .
LANG_DEU bedingt sind , werden nach dem Verfahren des Artikels 17 der Richtlinie 89 / 391 / EWG vorgenommen .
LANG_DEU Vitello bringt die Produkte per Paketdienst österreichweit innerhalb von 4 Tagen zu Ihnen nach Hause .
LANG_DEU Umweltinspektionen sind von entscheidender Bedeutung .
LANG_DEU So war schließlich die Europäische Union geschaffen worden: indem man einen Schritt auf den anderen setzte , immer in dem Bewusstsein , das weitere Schritte erforderlich sein würden .
LANG_DEU Besuchen Sie uns auf der ITSA in Nürnberg . Wir zeigen Ihnen wie Sie mit dem aktuellen ROGSI / DMS Ihr BCM und DRP optimieren und ein lebendes Dokumentationssystem erhalten .
LANG_DEU Wie Sie sehen , gibt es ein breites Themenspektrum .
LANG_DEU Wenn Sie Werte direkt an der PS1 Variable in der aktuellen Sitzung , wie sie ohne festen mantedran nur während der aktuellen Sitzung von der Konsole Befehle , so dass , wenn Sie diese Sitzung und gehen in eine andere wird sich nicht jede Änderung .
LANG_DEU Der ganze Film in einem Link !
LANG_DEU Ferner waren wir uns einig darin , dass diese Diskussion am besten gleichzeitig mit den Diskussionen zu Frankreich und Deutschland und dem gegen sie eingeleiteten Verfahren für übermäßige Defizite geführt werden sollte .
LANG_DEU Deshalb unterstütze ich den Vorschlag der Kommission , der eine Öffnung der Ersatzteilmärkte für den Wettbewerb beinhaltet .
LANG_DEU Bei der Pflege schwer kranker oder desorientierter Patienten ist der in die Außenfolie integrierte Nässeindikator hilfreich .
LANG_DEU In " Pont d &apos; Inca Nou &quot; steigen Sie um von der Schnellbahn in den rotgelben Express-Bus Nr. 302 oder 302A und fahren bis zur Haltestelle " Son Daviu / Es Garrovers &quot; in 15 Minuten .
LANG_DEU Sollte das MAI verwirklicht werden , würde der Aufbau eines politischen und sozialen Europa auf diese Weise erschwert und seines Inhalts beraubt .
LANG_DEU Das dürfte niemanden überrascht haben .
LANG_DEU Trotz der Betonung der religiösen Zusammengehörigkeit , die sich in der Verfassung von 1956 äußerte , die Pakistan zur ersten islamischen Republik der Welt machte , blieb die bengalische Sprache und Kultur ein wesentlicher Bestandteil der Identität Ostpakistans .
LANG_DEU Heute sind Mitglieder der Gewerkschaften auf der Besuchertribüne .
LANG_DEU Ich bin der Überzeugung , daß man ihre Entscheidung zumindest respektieren sollte .
LANG_DEU Diesen Bezug wollte er mit einem Änderungsantrag verdeutlichen , der nichts am verfügenden Teil , sondern nur etwas an den Erwägungsgründen des Kommissionsvorschlags ändert .
LANG_DEU Parallel zur Eindämmungsstrategie nagte der Westen nämlich am Selbstvertrauen der Sowjets durch westliche Rundfunkberichterstattung , Studenten- und Kulturaustausch und nicht zuletzt durch den Erfolg der kapitalistischen Wirtschaft .
LANG_DEU In den vergangenen Jahren hat Ferrari Erfolg zu einer Gewohnheit gemacht .
LANG_DEU Wichtig ist aber auch , die neuen Mitgliedstaaten der Europäischen Union in die Entwicklung moderner Technologien einzubeziehen .
LANG_DEU Easy Web TV and Radio ist eine hervorragen ...
LANG_DEU Hier haben Sie einige Vorschläge gemacht , wie diese Solidarität verstärkt werden soll , und wie auch die Rolle der EU als Vermittler bei Streitigkeiten , die uns betreffen , insbesondere zwischen Russland und der Ukraine , gestärkt werden kann .
LANG_DEU Und exportieren kann ich in einem solchen System nur mit Hilfe von Subventionen , weil sich die teuren europäischen Produkte sonst nicht verkaufen lassen .
LANG_DEU Im europäischen Rechtsraum scheint die Bekämpfung dieser Art von Verbrechen ohne politische und parlamentarische Vorbereitung und Kontrolle auf die polizeiliche Zusammenarbeit beschränkt .
LANG_DEU Nein , es ist schlichtweg Schmiergeld für internationale Bankensysteme .
LANG_DEU Hierzu braucht es eine Vision , Willenskraft und einen genauen Fahrplan .
LANG_DEU Dennoch hat die Kommission ihr Versprechen an das Parlament gehalten und es über die verschiedenen Konsultationsphasen der Sozialpartner unterrichtet .
LANG_DEU Jeder Verzug eines Elementes im kritischen Pfad beeinflusst direkt den geplanten Fertigstellungstermin für das Projekt (d. h. es gibt keinen Puffer im kritischen Pfad).
LANG_DEU Die Unternehmen wachsen durch die Ausnutzung von Skalenvorteilen sowie durch die Weiterentwicklung und Massenproduktion radikaler Innovationen , die von kreativen Unternehmern (siehe nächste Kategorie) entwickelt wurden .
LANG_DEU Die IPFire-Entwickler haben den Pakfire geschaffen , um eine einfache Installation eines Add-on oder eines Updates mittels weniger Mausklicks zu ermöglichen . Allgemeine Sicherheitshinweise zu Add-ons findet ihr in der Artikel farblich gekennzeichnet .
LANG_DEU Hier , laut der Legende , befand sich in der Gefangenschaft bei den Piraten Schriftsteller Migel Serwantes für fünf Jahre .
LANG_DEU Das 4-Sterne-Hotel Flamboyan liegt direkt am Strand von Magalluf und bietet einen wunderschönen Panoramablick auf das Meer .
LANG_DEU Ich kann nicht glauben , dass der Rat die ECOFIN-Vorschläge im Haushaltsbereich aufgreift .
LANG_DEU Nicht nur unsere Zertifizierungen und Genehmigungen sondern auch unsere Erfahrung macht uns zu einem kompetenten Partner für alle Maßnahmen der Qualitätssicherung .
LANG_DEU Noch ein Wort zur interinstitutionellen Dimension .
LANG_DEU Wie soll man aber auf der europäischen Teilebene einem Problem begegnen , das tatsächlich weltweite Ausmaße hat ?
LANG_DEU Der " normale " Zugang zu Finanzhilfen sollte auf ein Niveau gebracht werden , das dem potenziellen Kreditbedarf des jeweiligen Mitglieds entspricht . Außerdem sollte eine neue Liquiditätslinie geschaffen werden , um verlässliche und sinnvoll frühzeitige Finanzhilfe anbieten zu können .
LANG_DEU Die Archive , auf die Sie gerade zugreifen , enthalten Daten , die nicht mehr aktuell sind .
LANG_DEU Wenn der Morgen anbricht , sind wir vom Zauber befreit , und uns wird klar , dass alles nur ein Traum war , ein Luftschloss .
LANG_DEU Dies deutet darauf hin , dass ab einem gewissen Niveau schnelleres Lesen nicht primär von diesen Faktoren abhängt , sondern eine eigene , unabhängig zu verbessernde Fähigkeit ist .
LANG_DEU Die EU , und nicht zuletzt auch das Europäische Parlament , haben ja auf diesem Gebiet ein sehr deutliches Profil und einen starken Ehrgeiz .
LANG_DEU So kann man diesen Bereich &quot; Sicherheit &quot; sehr wohl ausdehnen .
LANG_DEU Wer den Kollegen Schulz kennt , der weiß , es fällt ihm nicht immer ganz leicht , so moderat und zurückhaltend zu sein , aber er hat das getan , um es im Namen der Fraktion sehr eindeutig und klar zu sagen .
LANG_DEU Runde ist als Vogelinsel berühmt . Jedes Jahr besuchen mehr als 230 Vogelarten die Insel .
LANG_DEU Die bei LateRooms für das Five Pilmour Place in Fife angegebenen Preise verstehen sich als Komplettpreise pro Zimmer , NICHT " pro Person " .
LANG_DEU Die Freizügigkeit von Personen ist eine der Grundfreiheiten , die durch die europäische Integration erreicht wurden .
LANG_DEU Sind sie hier nur um Geld zu verdienen oder sind auch moralische Aspekte beinhaltet ?
LANG_DEU Durch Klicken auf Voreinstellungen werden die Standardeinstellungen wiederhergestellt .
LANG_DEU In dieser Zeit einer bisher noch nie da gewesenen weltweiten wirtschaftlichen Unruhe infolge der Finanzkrise von 2008-2009 ist es ein Beleg für die finanztechnischen Fähigkeiten und die fiskalische Disziplin der estnischen Regierung , dass ihr Land sich für den Euro qualifiziert hat .
LANG_DEU Der erste ist die Ernennung des ehemaligen Premierministers Tony Blair zum Sondergesandten des Nahost-Quartetts .
LANG_DEU Es ist somit im Gegensatz zu früher vollmundiger , dunkler in der Farbe und wird mit traditionellem , in der Region Vysočina hergestellten Tennenmalz gebraut .
LANG_DEU • Fragen Sie den Restaurantbesitzer wie die angebotenen Meeresprodukte gefischt werden und welche Vereinbarungen zwischen Restaurants und ortsansässigen Fischern bestehen .
LANG_DEU Wir antworten Ihnen so bald wie möglich .
LANG_DEU Bitte glauben Sie mir , dass es im Juni vorwärts gehen wird .
LANG_DEU Wir freuen uns sehr , daß uns dieser Richtlinienvorschlag nun vorliegt .
LANG_DEU Worthing ist eine Stadt in West Sussex mit ca. 100.000 Einwohnern und einer Fläche von 32,48 km ² .
LANG_DEU In meinen Augen ist die Agentur in der Lage , auf solche Fragen eine Antwort zu geben .
LANG_DEU Davon ist er weit entfernt .
LANG_DEU - Eine Garantie für Ihre Sicherheit und den Wirkungsgrad ist die DIN-Norm , die Regensburger-Norm und die Ö-Norm .
LANG_DEU So können Sie Ihrem Besitz jederzeit einen Besuch abstatten und können sicher sein , dass keines Ihrer Objekte etwa mit dem Auszug eines anderen Kunden verloren geht .
LANG_DEU Das Grundgesetz wurde am 23. Mai 1949 in Bonn verkündet und feierlich unterzeichnet . Zunächst als Provisorium gedacht , ist es seit dem 3. Oktober 1990 die Verfassung des wiedervereinigten Deutschlands .
LANG_DEU Wir lehnen die Todesstrafe , in welcher Form und aus welchen Gründen auch immer , entschieden ab .
LANG_DEU Wenn ihr für den gleichen Tag reservieren wollt , ruft uns bitte an .
LANG_DEU Jedes Dossier umfasst Ressourcen , News , Links und Vorschläge für praktische Experimente und Aktivitäten .
LANG_DEU der Marktführer im Vertrieb von Presseerzeugnissen - sowohl in der klassischen physischen Distribution wie auch in der Verteilung ausgewählter digitaler Inhalte .
LANG_DEU Unsere Konstruktion wird in erster Linie eine Gr � � enordnung und dieses Element wird der Schwerpunkt unseres Projektes sein .
LANG_DEU Ich unterstütze die Aufforderung an die Kommission , ein Grünbuch vorzulegen .
LANG_DEU Besonders besorgniserregend ist für mein Land die Öffnung im Agrarbereich und in der Textilindustrie , einschließlich der bilateralen Abkommen - wie das mit Pakistan - , die von der Europäischen Union verhandelt werden , ohne die Besonderheiten Portugals zu berücksichtigen .
LANG_DEU in einer Alpen- und Gebirgslandschaft , die als hervorragende Wanderregion und eine landschaftlich schönsten und interessantesten von Österreich und Europa gilt .
LANG_DEU Früher brachte man das Wasser aus dem See nach Warschau , damit die polnischen Schönheiten darin Bad nehmen konnten .
LANG_DEU Schwedens Außenminister , Herr Carl Bildt , war letzte Woche zudem im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten , wo er einen Bericht vorstellte und lange Diskussionen führte , u. a. über den Nahen Osten .
LANG_DEU Gegebenenfalls wird diese Frage durch die Gesetzgebung der Mitgliedstaaten angemessen geregelt .
LANG_DEU Doch eine zuverlässige Straße sorgt auch für enorme zusätzliche Wirtschaftsaktivität , da der Handel zwischen den durch sie verbundenen Gebieten zunimmt und an ihr entlang eine Vielzahl von Unternehmen , Restaurants und Hotels aus dem Boden schießen .
LANG_DEU Für die Einführung eines Abgeordnetenstatuts ist eine Vereinbarung zwischen Parlament und Rat bezüglich der geltenden Bestimmungen allein nicht ausreichend , sondern es bedarf natürlich auch einer Bereitstellung der notwendigen Haushaltsmittel durch die Haushaltsbehörde .
LANG_DEU Mannheim liegt im Rheintal und wird von mehreren großen Autobahnen erschlossen (Nord-Süd und Ost-West).
LANG_DEU Primorsko wird jedes Jahr im Sommer von tausenden Touristen aus der ganzen Welt besucht .
LANG_DEU Das ist es , was wir tun können . Das ist es , was wir im Namen der Doktrin der Europäischen Gemeinschaft zur Verteidigung der Menschenrechte und der Demokratie tun müssen .
LANG_DEU Deswegen bitte ich Sie , den Änderungsantrag 151 , den ich gemeinsam mit einigen Kolleginnen und Kollegen eingereicht habe , zu unterstützen .
LANG_DEU Frau Kommissarin , ich hätte noch einige Zusatzfragen an Sie .
LANG_DEU Die Benützung des Schwimmbades ist kostenlos; eine Bar im freien ist auch für unsere Gäste da .
LANG_DEU Es wird der Anschein erweckt , als würden Freiheit , Sicherheit und Recht erst durch diese Beschlüsse erfunden , aber in Wirklichkeit wird der weitaus größte Teil der juristischen , kriminalpolitischen und polizeilichen Aufgaben auf nationaler und lokaler Ebene gelöst .
LANG_DEU Auch die Anstellungsbedingungen für die Bediensteten in den Institutionen der EU müssen offenbar verändert werden .
LANG_DEU Waermegeneratoren für die Heizung der industriellen Räume , Die Kompressorausrüstung , Die Anhaengmaschinen für die Eintragung der mineralischen Dünger , Die industriellen Trockner und die Trockenanlagen , Das Furnier .
LANG_DEU Seit Anfang der 1990er Jahre wird die naturwissenschaftlich-technische Ausrichtung der deutschen Umweltforschung kritisiert und eine stärkere Orientierung an gesellschaftlichen und interdisziplinären Fragen gefordert .
LANG_DEU Sie bevorzugen eine gute bürgerliche Küche ? Sie sind naturlieb und unternehmungslustig und wollen unbedingt raus aus der Stadt ?
LANG_DEU Bitte zÃ ¶ gern Sie nicht , uns zu kontaktieren . Wir helfen Ihnen gerne !
LANG_DEU Hier gibt es etwas für jeden Geschmack .
LANG_DEU Ein anderer Weg sein System zu konfigurieren ist es , es in der C Locale zu belassen , aber gleichzeitig die UTF-8-Zeichendarstellung zu aktivieren .
LANG_DEU Ein erschütternder Aspekt des Besuchs der Ad-hoc-Delegation in Sarajewo war die Inspektion von Minenfeldern .
LANG_DEU Ich werde daher gegen den Beitritt aller zehn Länder stimmen .
LANG_DEU Man kann von den Menschen nicht verlangen , flexibel zu sein , wenn sie weder zu sich selbst noch zur Welt um sie herum Vertrauen haben .
LANG_DEU Natürlich auch an keiner Stelle ein Wort darüber , was die Bürger der Mitgliedstaaten eventuell darüber denken könnten .
LANG_DEU Die Fortschritte in der Medizintechnik - wie miniaturisierte Behandlungs- und Operationsverfahren , modernste Bildgebungsverfahren oder verbesserte Kommunikationsmöglichkeiten (zum Beispiel durch Telemedizin) - revolutionieren Diagnose und Therapie von Erkrankungen und bringen damit erhebliche Verbesserungen sowohl für die Patienten als auch für die weiterführende Forschung .
LANG_DEU Wir wollen auch eine saubere Buchhaltung , d.h. wir wollen keine Mittel , die nicht kontrollierbar sind , die in Kanäle fließen , die unüberprüfbar sind , die ganz einfach den Umweltorganisationen ein schlechtes Image einbringen .
LANG_DEU Wenn Ihr Flug in den Niederlanden oder Großbritannien startet , können Sie auch telefonisch einchecken .
LANG_DEU Aufgrund dieser Verbindungen können Dritte personenbezogene Daten erhalten , die von Besuchern auf deren Websites freiwillig eingereicht wurden , damit sie an deren Website-Aktivitäten teilnehmen können .
LANG_DEU Wandern und Mountainbiken erfreut sich größter Beliebtheit aber auch Raften , Canyoning , Klettern , Fischen , Tauchen , Kajaken oder einfach Laufen kann für den sportlichen Urlauber Erholung bedeuten !
LANG_DEU Wir wollen auf keinen Fall , dass zukünftig auf europäischer Ebene definiert wird , was Daseinsvorsorge ist , weder in einer Rahmenrichtlinie noch im Verfassungsvertrag .
LANG_DEU Das Online Casino Slots Symbol wird dann auf Ihrer Arbeitsfläche erscheinen .
LANG_DEU Die Konferenzen des Software &amp; Support Verlags gehören zu den wichtigsten Events der europäischen IT-Branche .
LANG_DEU Wir müssen unser Bestes geben , um die Frage der Sprachenregelung zu lösen , die die Kosten eines europäischen Patents für Unternehmen mit Sitz in der EU verringern würde .
LANG_DEU Herr Präsident , ich möchte nicht im Detail auf die einzelnen Artikel und Kapitel des Haushaltsplans eingehen - die Kollegen haben sie schon ausreichend analysiert - , sondern mich darauf beschränken , einige allgemeine Gedanken zur Rolle des Haushalts und dessen Entwicklung vorzutragen .
LANG_DEU Der uns heute in zweiter Lesung vorliegende Vorschlag gestattet den nationalen Stellen für die Zulassung von Kraftfahrzeugen Zugang zu bestimmten Kategorien des Schengener Informationssystems .
LANG_DEU Handyspiele laufen je nach Leitungsfähigkeit der verschiedenen Endgeräte unterschiedlich schnell oder in unterschiedlicher Qualität .
LANG_DEU Zur Entlastung im Europäischen Parlament möchte ich sagen , dass wir unter dem jetzigen Präsidium und unter dem jetzigen Generalsekretär im Management Verbesserungen feststellen können .
LANG_DEU Also befaßt sich die Region mit ihrer eigenen Lage .
LANG_DEU Das ist keine Ausnahme mehr .
LANG_DEU Auf dem Campingplatz ist eine neugebaute Taverne .
LANG_DEU Die Eigenschaft ist in einigen Minuten nur der südlichen Seite Grand Bay mit ihren Supermärkten , den Restaurants , den Banken und dem privaten Ärztezentrum .
LANG_DEU Lassen Sie sich verwöhnen , wir freuen uns auf Sie .
LANG_DEU Wenn einige große Länder mit schlechtem Beispiel vorangehen , dann macht das keinen besonders guten Eindruck .
LANG_DEU Das Instrument eignet sich zudem auch für die supragingivale Hauptbehandlung und zum Entfernen von Konkrementen auch aus tiefen Parodontaltaschen in allen Quadranten .
LANG_DEU Malta ist ein ideales Ziel für wunderbare Ferien , ein Urlaubsland mit einem grossen Angebot an ...
LANG_DEU Als Ersatz hat die RhB einen alten Gepäckwagen der Berninabahn (Xk 9028 , ex D 4043 , Baujahr 1913), der als Bahndienstwagen eingesetzt wurde , wieder in den ursprünglichen Zustand versetzt und mit einer zum Dampfzug passenden Beschriftung versehen .
LANG_DEU Bis jetzt für Sie die ungewöhnliche Farbe eines Kugelschreibers war der grüne ?
LANG_DEU Im Orbit des Planeten lebt eine &#91; &#91; Gott der Edo &#124; Spezies &#93; &#93; , welche sich um die Edo auf den Planeten kümmert .
LANG_DEU Bei der Ausführung von Projekten berücksichtigen wir die Identität und das Erscheinungsbild Ihrer Firma .
LANG_DEU Treten keine Probleme auf , wird der Benutzer das Installer-Menü nicht zu sehen bekommen , sondern einfach die Fragen für die einzelnen Komponenten der Reihe nach beantworten .
LANG_DEU Derzeit gibt es das neue Lesezeichen in drei gewachsten Massivhölzern: Birke , Buche und Eiche .
LANG_DEU Wäre es dann nicht vernünftig , in dem Haushaltsplan Umschichtungen zugunsten von Fischereiregionen vorzunehmen , die sich bis zum heutigen Tage selbst finanziert haben ?
LANG_DEU Es ist auch wichtig , hervorzuheben , dass die Landwirtschaft keineswegs Preistreiber der Lebensmittelpreise ist , da beispielsweise beim Preis einer Semmel auf den Weizen , der hier verarbeitet wird , nicht einmal ganz 2% der Kosten entfallen .
LANG_DEU ) &quot; Hätte es den Internationalen Strafgerichtshof bereits gegeben &quot; , kommentierte Greenwood , Spezialist für internationales Recht , &quot; und wären die beteiligten Staaten ihm unterstellt , dann hätten die für die Untaten des 11. September Verantwortlichen wegen Verbrechen gegen die Menschheit vor dieses Gericht gestellt werden können .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich kann bei diesem Thema nicht mit abstimmen , da ich ein unmittelbares finanzielles Interesse daran habe .
LANG_DEU Ich möchte aber die Kommission sehr herzlich bitten , alles zu tun , damit wir den Durchbruch auch bei der Besteuerungsrahmen-Richtlinie erreichen , weil dieses nur dazu beitragen kann , dass , um Steuern der Wirtschaft zu ergänzen und so dazu beizutragen , dass Europa erfolgreich zur Realisierung ...
LANG_DEU Es sollte nicht überraschen , dass die einstigen Prügelknaben der Globalisierungsgegner - die Weltbank , und zunehmend auch der IWF und die WHO - offener und transparenter sind als viele ihrer Mitgliedsstaaten .
LANG_DEU Nicht nur in meinen Augen ist diese neue Technologie notwendig für Europa und überzeugend .
LANG_DEU Beschreibung: Dar El Ghalia ist ein Prinz Palast zurück in das 19. Jahrhundert .
LANG_DEU Sie können Feuchtigkeit aufnehmen (und später wieder abgeben), ohne sich feucht anzufühlen .
LANG_DEU Die am weitesten verbreitete Theorie für die dritte Art ist der Fall eines großen Asteroiden vor 250 Millionen Jahren , verursachte dies den Verlust von 90% der Arten von Grundstücken wodurch dieser zum größten bisher .
LANG_DEU Wenn wir Wachstum , Beschäftigung und Wohlstand fördern wollen , sollten wir den Lehrbüchern zufolge eine nachhaltige , glaubwürdige und umsichtige Politik verfolgen , jedoch mit Investitionen in Bildung , Forschung und Infrastruktur und das Ausgleichen von Lohnunterschieden innerhalb der EU .
LANG_DEU Doch der Trend bei der Konzentration wird sich in etwa einem Jahrzehnt umkehren , und zwar aufgrund der Größe und Wachstumsraten Indiens und Chinas , auf die gemeinsam fast 40% der Weltbevölkerung entfallen .
LANG_DEU Ferienwohnung in Puerto de Alcudia mit Blick aufs Meer und auch auf einen kleinen See , nur ca 500 Meter vom Strand entfernt .
LANG_DEU Jegliche Ideologie ist offen für verschiedene Interpretationen .
LANG_DEU Wir genießen den Flair der Großstadt und steigen auf den Vulkan Pichincha , den Hausberg Quitos ...
LANG_DEU Frühstück für ein 4 * Hotel äußerst schwach .
LANG_DEU Die Marktreife der Antriebstechnologie hängt auch von dem Element Wasserstoff ab .
LANG_DEU Die Vollendung des Binnenmarkts verlangt außer der Einführung des Euro auch , daß etwas Entscheidendes unternommen wird , um die Parzellierung der Mehrwertsteuer rückgängig zu machen .
LANG_DEU Sollten Sie binnen 14 Tagen keine Auftragsbestätigung oder Lieferung von uns erhalten , sind Sie nicht mehr an Ihre Bestellung gebunden .
LANG_DEU Korrektur: Defekte Bibliotheken mit doppelten Pfaden führen nicht mehr zum Absturz .
LANG_DEU Dieses wird auch in unserem Newsletter von November 2007 beschrieben .
LANG_DEU Die Annahme dieses IAO-Übereinkommens über Hausangestellte wird maßgeblich dazu beitragen , dass die Menschen- , Sozial- und Angestelltenrechte der Hausangestellten geachtet werden .
LANG_DEU Die Versuche waren erfolgreich , und den in einem Monat trat auf den ersten Flug der " T CT-60 " .
LANG_DEU Durch eine wellenförmige Profilierung des Steges wird eine im Vergleich zu Profilträgern wesentlich höhere Belastbarkeit bei gleichzeitiger Reduktion des Materialeinsatzes erreicht .
LANG_DEU Von Privatleuten werde ich oft gefragt , warum wir nicht mehr zur Bekämpfung der internationalen Kriminalität tun .
LANG_DEU Wie oft fährst du zum Skifahren ?
LANG_DEU Das neue elegante Design paßt sich perfekt jeder Umgeb ...
LANG_DEU Ohne zu befürchten auf dem Holzweg zu sein kann ich mir denken , dass angesichts vieler unserer Haltungen es garnicht so schlecht wäre wenn wir uns Tieren ähnelten , oder wenigstens vielen von ihnen .
LANG_DEU Unsere integrierte Mission der Europäischen Union zur Stützung der Rechtsstaatlichkeit im Irak , EUJUST LEX , ist mehrere Male auf Wunsch des Iraks verlängert worden , gleiches gilt für die Schulungen im Irak selbst .
LANG_DEU Rätselhafte organische Körper erzwingen im zwei- und dreidimensionalen Rahmen die Betrachterinnen und Betrachter zum " Hingreifen " und " Eingreifen " .
LANG_DEU Wir werden die Sicherheit von Patienten nur garantieren können , wenn wir sicherstellen , dass die Vorabgenehmigung etabliert ist , bevor Patienten ins Ausland reisen .
LANG_DEU Denn wie mein Kollege soeben dargelegt hat , sind die letzten Informationen zu den Positionen des Rates uns erst vor einigen Stunden übermittelt worden .
LANG_DEU Parkplätze gibt es direkt am Haus .
LANG_DEU Das bereits seit langem diskutierte Thema " Digital Divide " bleibt weiter aktuell .
LANG_DEU Diesen Weg müssen die Kommission wie auch der Rat beschreiten .
LANG_DEU ein oberflächliches (obendrein allzu positiv gefasstes) Resümee von Chinas Engagement in Darfur , wo wir doch genau wissen , dass sich die Lage in der Region überhaupt nicht gebessert hat;
LANG_DEU Mehr Sicherheit beim Bremsen in Kurven - die Cornering Brake Control (CBC) stabilisiert Ihren BMW durch eine asymmetrische Regelung des Bremsdrucks trotz physikalisch ungünstiger Verhältnisse (z.B. Eindrehen des Fahrzeugs durch Radlaständerungen in Richtung Kurveninneres).
LANG_DEU Die heutige Aussprache zeigt , dass wir diesbezüglich eine breite Debatte benötigen , wobei ich es aber für verfrüht halte , heute dazu definitiv Stellung zu nehmen , da es dabei sowohl Vor- als auch Nachteile gibt .
LANG_DEU Ich danke für den vorliegenden Bericht . Hier geht es ja um die Logistik in der Europäischen Union , um deren Aufbau wir uns bemühen .
LANG_DEU Er wird viele Hindernisse auf seinem Weg überwinden , den größten Kampf jedoch mit sich selbst austragen müssen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Eine Wortmeldung gemäß Artikel 144 der Geschäftsordnung , die eine Frage von großer politischer Bedeutung betrifft .
LANG_DEU In der Nähe befinden sich die Sachsentherme , eine faszinierende Wasserwelt mit subtropischem Flair . Ein Einkaufszentrum ist ebenso zu Fuß bequem zu erreichen .
LANG_DEU Herr Präsident ! Ich möchte meiner Enttäuschung darüber Ausdruck verleihen , daß ich in einer Angelegenheit , zu der ich vor über sechs Wochen eine schriftliche Anfrage an die Kommission gerichtet und die ich in der Debatte angesprochen habe , keine Bestätigung , geschweige denn eine Antwort erhalten habe .
LANG_DEU Andere Produkte in dieser Gruppe sind Kipper , tiefauflieger , Kippersattelschlepper , Wassertank , Wasserbehältersattelschlepper und zementfördermaschinen .
LANG_DEU - Aufsicht über zerstörungsfreien Prüfungen bei dem " offshore " - Stahlbau; gemäß NORSOK STANDARD M-101 .
LANG_DEU Mitunter war ich auch skeptisch , ob Präsident Musharraf - der angeblich unser Verbündeter im Kampf gegen den Terrorismus ist - wirklich entschlossen ist , radikale islamistische Dschihadisten tatsächlich zu bekämpfen und zu verhindern , dass junge Menschen , einschließlich EU-Bürger , in den strengen Deobandi-Madrassas ausgebildet werden .
LANG_DEU a) Der Verkauf von Waren erfolgt nur in haushaltsüblichen Mengen .
LANG_DEU 20 Doppelzimmer mit Bad und TV in separatem Hotelneubau !
LANG_DEU Unsere Disponenten werden sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen , testen Sie uns !
LANG_DEU Und was schließlich die Europäische Union betrifft , so müssen wir ganz klar sagen , daß sie in Sierra Leone wie anderswo auf dramatische Weise abwesend ist , da sie es nicht verstanden hat , ihre wirtschaftliche Unterstützung mit einem echten diplomatischen Einfluß zu verknüpfen .
LANG_DEU Dies ist für den europäischen Straßen- , Schienen- und Binnenwasserstraßenverkehr bereits erfolgt und würde die Verbesserung der Harmonisierung in diesem Bereich fördern .
LANG_DEU Im Herbst 2009 ist er in der Händel-Pasticcio Anaesthesia in Berlin , Hannover , Halle , Luxembourg und Bregenz zu hören , und 2010 tritt er in der Oper Bonn in der Uraufführung von Klaus Langs buch asche auf .
LANG_DEU Dennoch ist meiner Meinung nach ein solider Bericht entstanden , und als Schattenberichterstatter möchte ich sowohl den Übersetzern als auch meinen Kollegen für die Zusammenarbeit danken .
LANG_DEU Nur die , die die trügerische Vorstellung nähren , im Konvent sei ein Konsens erreicht worden , können Entsetzen vortäuschen .
LANG_DEU Senza quei servizi non e &apos; piu &apos; un hotel da 5 stelle e deve costare molto meno .
LANG_DEU Ich teile Ihnen mit , dass ich gemäß Artikel 103 Absatz 2 der Geschäftsordnung sieben Entschließungsanträge erhalten habe . (1) 
LANG_DEU Ich möchte über Produkte , Angebote und neue Download von Namco Bandai Partners und / oder einer der Niederlassungen der Namco Bandai Gruppe benachrichtigt werden .
LANG_DEU Anatomie einer aufgeschobenen Revolution
LANG_DEU Für KURZ ist das aktuell eingeführte QM-System jedoch kein Grund zum Ausruhen , sondern vielmehr Verpflichtung und Anspruch für die Zukunft .
LANG_DEU In den Ländern mit einem höheren Ausbildungsniveau ist auch die Ungleichheit in der Bevölkerung geringer , was für Portugal , das Land mit den größten Unterschieden und dem niedrigsten Bildungsniveau in der EU , eine große Herausforderung darstellt .
LANG_DEU Wenn Sie ein Feedback auf Ihren Kommentar oder Ihre Fragen von uns erhalten wollen geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre E-Mail Adresse an .
LANG_DEU Das ist in Berlin nicht vorgesehen . Ich vermute also , daß es nicht möglich ist .
LANG_DEU Hingegen gibt es auch andere Erfahrungen , auf die ja mein Vorredner hingewiesen hat , die zeigen , dass sich in mehreren Ländern , wie z. B. in Deutschland , Schweden und Großbritannien , die entsprechenden Erzeugnisse nach Einführung der gemeinschaftsweiten Erschöpfung verteuert haben .
LANG_DEU Denn selbst mit Hilfe der Software Rotoshop , Interpolation der Schlaganfälle , den Prozess immer noch durch eine groß angelegte Faktor und die rechte Hand des Animators , die von Frame schreiben müssen ihre Arbeit Frame .
LANG_DEU Wir hätten Ihnen vom Zauber Neapels , von den Menschen , dem herrlichen Golf und den Inseln erzählen können , welche diese Stadt so einzigartig machen .
LANG_DEU Ich weiß es nicht .
LANG_DEU Nela analízáronse als versións indentitarias entendéndoas als proxectos .
LANG_DEU Herr Rosado Fernandes , Sie haben sich entschuldigt , und Herr Blak hat diese Entschuldigung akzeptiert .
LANG_DEU So jedenfalls interpretieren wir den Text , und eine andere Interpretation ist meiner Ansicht nach nicht möglich .
LANG_DEU Das Tier ist damit kein reines Ausstellungsobjekt mehr , sondern bewohnt (und verteidigt) sein Territorium . Es wird zum &quot; Grundbesitzer &quot; und hat - mitunter zum Bedauern der Besucher - auch die Möglichkeit , sich dem Betrachter zu entziehen .
LANG_DEU Die Instrumente der Gemeinschaftspolitik sind daher durch den Haushalt nicht abgesichert .
LANG_DEU Logisticus ist jung und fußt auf starken Wurzeln , die bis zur HHLA zurückreichen , der Hamburger Hafen- und Lagerhaus-AG .
LANG_DEU Er rät Tieran auch dazu , dies so schnell wie möglich zu tun , da er den starken Geist von Kes nicht kontrollieren kann , doch Tieran ist von Kes &apos; mentalen Fähigkeiten fasziniert und will den Kampf gegen sie nicht aufgeben .
LANG_DEU In Senderrichtung muss dieses Modul als letztes in der Modulkette aufgerufen werden .
LANG_DEU Das Schlosshotel Freisitz Roith genießt eine idyllische und ruhige Lage am Ostufer des Traunsees , mit traumhaftem Blick auf den See und die Stadt Gmunden .
LANG_DEU Ich bin überzeugt , dass das einheitliche europäische Patent und die Sprachenregelung , als eines seiner Bestandteile , in diesem Zusammenhang gesehen werden muss .
LANG_DEU Der Bericht fährt in diesem Sinne fort .
LANG_DEU Ich stimme nicht mit der Europäischen Kommission überein , dass sich die Außenwirksamkeit des Kulturprogramms erhöht , je größer die Zahl der Teilnehmer ist .
LANG_DEU Es sind noch einige wichtige Unterschiede zwischen den Möglichkeiten von Adobe AIR angeboten , je nach Art der Entwicklungsumgebung , die Sie wählen .
LANG_DEU Jeder , der ihre Situation näher beobachtet weiß , dass ein koordinierter Ansatz vonnöten ist , um ihre Arbeits- und Lebensbedingungen zu verbessern .
LANG_DEU Virtual Victim ist das clubtaugliche Dark-Electro-Projekt des 30-jährigen Chris aus Gütersloh .
LANG_DEU Genießen Sie die köstlichen sardinischen und internationalen Gerichte des Restaurants , das auch einen schönen Rahmen für einen Empfang oder Geschäftsessen am Mittag bietet .
LANG_DEU Erst 2001 erfuhren wir von der Kommission Genugtuung .
LANG_DEU Wir beschlossen , die Quoten zu erhöhen und die Preise zu senken .
LANG_DEU So schreckt die bewaffnete Rebellenbewegung LRA nicht davor zurück , Jungen im Alter von sieben Jahren zu entführen und sie äußerster Brutalität auszusetzen , um sie für den Kampf und für den Terror gegen Dorfbewohner auszubilden .
LANG_DEU Für die Russen wendete sich die militärische Lage von schlecht zu schlechter .
LANG_DEU Kosten Sie das internationale Nachtleben im exotischen Chinatown , dem neon-beleuchteten Soho oder dem trendigen Shoreditch aus .
LANG_DEU Die Aussage des Rates heute hat mich sehr erfreut , wonach der Rat es nicht als schwierig ansieht , wie Herr Kollege Weber gerade gesagt hat , unserem Register beizutreten .
LANG_DEU Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Restaurant Wachauerhof .
LANG_DEU 1. Dolmetscherdienstleistungen konnen wir gerade in der Stadt erbringen , wo die Verhandlungen durchgefuhrt werden .
LANG_DEU die Linie 6 auch zum Hotel führt und eine Haltestelle in der Nähe des Hotels einrichtet.Die Stadt Pisa sollte sie veranlassen , den Bürgersteig (mit Fußgängerübergang / Zebrastreifen) bis zum Hotel zu führen .
LANG_DEU Herr Präsident , das ist Ausdruck meiner Frustration , aber ich denke , wir dürfen keine Möglichkeit ungenutzt lassen , um die Unannehmbarkeit dieses Prozesses anzuprangern .
LANG_DEU Natürlich bieten wir auch Mittagessen , Abendessen , Coffee Breaks und Gesellschaftsabende an , die für jeden Kunden maßgeschnitten sind .
LANG_DEU Es liegt im Zentrum vom Lido , dem wichtigsten Ort von Funchal , das Four Views Monumental Hotel ist eine optimale Entscheidung für einen regenerierenden ...
LANG_DEU So ist Sitz der Brilliant Hotelsoftware für Europa heute Niederlande , Deutschland und England .
LANG_DEU Einer Theorie zufolge schneiden wir besser bei IQ-Tests ab , weil wir in einer symbolreicheren Umgebung leben .
LANG_DEU Nachforschungen von Global Graphics haben ergeben , dass 75 Prozent aller Büromitarbeiter aufgrund von benutzerunfreundlicher Software bis zu drei Stunden pro Woche verlieren .
LANG_DEU Die PVV unterstützt die unabhängige wissenschaftliche Forschung nachdrücklich und aus diesem Grund wollen wir ein transparentes Verfahren , das keine anfechtbaren Ergebnisse zu Tage bringt .
LANG_DEU Tragbare , hochwertige Kinderkleidung kommt vom dänischen Label Popupshop .
LANG_DEU Als Skype-Affiliate haben Sie die Möglichkeit , Geld zu verdienen , indem Sie Internetverkehr an Skype weiterleiten .
LANG_DEU Meine lieben Kollegen , Sie werden verstehen , daß meine Fraktion das Verbot durch diesen Absatz nicht akzeptieren kann .
LANG_DEU Wir alle sind tief besorgt über die jüngsten Ereignisse .
LANG_DEU Analysen von führenden Weltorganisationen zur makroökonomischen Politik und zu globalen Trends deuten darauf hin , dass in den kommenden zehn Jahren mit einem hohen Maß an politischer und wirtschaftlicher Unsicherheit zu rechnen ist .
LANG_DEU Die erste Erwähnung über die Gemeinde stammt aus dem Jahr 1323 .
LANG_DEU Die letztere , fühlt man , dass die Pro gestellt .
LANG_DEU Die grösste Kampagne zur Bekämpfung von Rassismus und Diskriminierung im Fussball steht unmittelbar bevor .
LANG_DEU Durch diese neuen Komponenten entstehen nicht nur weniger Vibrationen , ihnen ist auch ein niedrigerer Geräuschpegel zu verdanken .
LANG_DEU wmdiskmon ist eine dockapp zur Beobachtung des Plattenplatzes .
LANG_DEU Lassen Sie mich noch einmal wiederholen , dass ein Vorteil des Partnerschaftsabkommens mit der Türkei darin besteht , dass es uns die Möglichkeit bietet , die Entwicklung in diesem Lande genau zu verfolgen .
LANG_DEU  (GA) Herr Präsident , da dies für mich die erste Gelegenheit ist , im Parlament das Wort zu ergreifen , möchte ich dies in meiner Muttersprache tun .
LANG_DEU Zu den weiteren Aufgabengebieten gehören z.B. werksärztliche Tätigkeiten .
LANG_DEU Während der Vishwa Hindu Parishad (VHP oder Welt-Hindu-Rat) seine Kader mahnt , sich für die Endlösung vorzubereiten , versichert Premierminister Vajpayee der Nation , dass alle Bürger , unabhängig von ihrer Religion gleich behandelt werden .
LANG_DEU Wenn Sie bereits ein Geschicklichkeits-Turnierkonto erstellt haben und Sie nicht länger durch diesen Vertrag gebunden sein möchtenn , kündigen Sie Ihr Geschicklichkeits-Turnierkonto wie in Absatz 7 dieses Vertrages beschrieben .
LANG_DEU Herr Präsident ! Herr Ratspräsident , wenn ich heute die Regierungen höre , dann sprechen sie von einem irischen Problem .
LANG_DEU Das ist doch eine Illusion !
LANG_DEU Außerdem sollte die Richtlinie über Sicherheitsanforderungen für Flugbegleiter nun in diese Verordnung aufgenommen werden .
LANG_DEU Auch er hat einst &#91; &#91; Jenice Manheim &#93; &#93; in diesem Café versetzt .
LANG_DEU Analog zur Markenstrategie empfehlen wir Unternehmen eine Domainstrategie zu implementieren .
LANG_DEU Die Ziele wurden erreicht und sogar übertroffen .
LANG_DEU Das ist besonders wichtig , denn mein Verstand sagt mir , dass wir diesen Änderungsantrag nicht annehmen sollten .
LANG_DEU Wie bereits erwähnt , liegen die Kanarischen Inseln im Atlantik vor der nordafrikanischen Küste .
LANG_DEU Bei Zaubern , die Direktschaden anrichten , ist der Effekt das Maß an Schaden , den das Ziel erleidet .
LANG_DEU Es muß klar sein , daß ein Putschregime nicht durch Hilfeleistungen der internationalen Gebergemeinschaft die illegal und durch Waffengewalt erzwungene Macht untermauern kann .
LANG_DEU Danke , Herr Präsident , für Ihre Überlegungen und Ihren scharfen Blick , mit dem Sie feststellten , dass ich im Plenum anwesend war .
LANG_DEU Herr Präsident , diese Erklärung zur Abstimmung kommt gerade im richtigen Moment , d. h. zur Mittagszeit .
LANG_DEU Jedoch ist das Neukompilieren weiterhin eine gute Idee , wenn man vom Standpunkt der Erhaltung der Systemkonsistenz ausgeht .
LANG_DEU Die ganze Heiterkeit besteht darin , die Kleidung zu zweit anzuprobieren .
LANG_DEU Doch die Zeit läuft .
LANG_DEU In der Nummer 16 befindet sich der Eingang der berühmten Apotheke Santa Maria Novella die Anfang des siebzehnten Jahrhunderts von den Mönchen des nahegelegenen Klosters für das Publikum geöffnet wurde .
LANG_DEU Der Countdown läuft - nur noch wenige Wochen bis zur Fußball-Weltmeisterschaft in Südafrika .
LANG_DEU Amalfi Coast Charter steht nicht nur für die lokalen Farben , die Sonne , das Meer , die Berge , sondern für viel mehr .
LANG_DEU In vielerlei Hinsicht hat sie die willkürlichen Beschränkungen ausgehöhlt oder sogar aufgehoben , die friedfertige Jungen zu aggressiven Männern machten und ehrgeizige Mädchen in schlecht bezahlte Jobs abschoben .
LANG_DEU Zum Abschluss möchte ich Herrn Abgeordneten Gallagher für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er mit diesem Bericht geleistet hat .
LANG_DEU Aber damit würde ich dem Orden den Rücken zukehren , dem ich meine ewige Treue geschworen hatte . Das würde ich mir niemals verzeihen .
LANG_DEU Wenn Sie zu bieten , dass , füllen Sie bitte unser Buchungsformular mit Details aus dem Vermerk " David Icke " .
LANG_DEU Sehr gute Lage , man kann vieles zu Fuß erreichen . Neben Minibar gab es noch einen extra Kühlschrank , Mikrowelle und Kaffeemaschine .
LANG_DEU Wir verfügen über 66 schöne , helle Einzel- und Doppelzimmer zum Teil mit Sicht über den Bodensee .
LANG_DEU Entgegengesetzte Positionen mussten angeglichen werden .
LANG_DEU Unsere Firma hat die Lizenz Nr. 4038 und eine Versicherung gegen Zivilhaftung &quot; PZU &quot; .
LANG_DEU Wie bei allen Aufständen wird die Unterstützung der Öffentlichkeit - oder der Mangel daran - über das Ergebnis entscheiden .
